我也喜欢，但是现在不喜欢，觉得没意思，也没兴趣
都是明星，我只是个普通人啊
苹果降了，不香了
哈哈，太好看了吧
老哥，你是不是要去干一把
这是一条很有味道的微博
林小娘：不是我不喜欢你。
我们不一样
我感觉有必要再接种一次
不是一直是美国的敌人
感受农业发展道路，让更多的人认识到农业的伟大、力量！
多吃这些蔬果，增强免疫力。
你也要去看
好可爱的晶体植入，我也想要这样的手术！
一种齐天大圣金箍棒的即视感
我猜猜你到哪里了
我想要一个可爱的男孩子，可惜没有那么大的名字了
你们都不要钱的吗？
我想要个开心的
我也不知道，我只想说，这个我可以
不是说不治理吗？我们这儿都在吹空气了，还是空气好
期待邓伦和马思纯
我和你是一起长大的
老邓的牛逼模型都是骗人的吧？
这个小姐姐的颜值真的很好，我也想做一个美美的模特
看了半天，我就想知道后期拍照能不能打折
不吃辣的东西就不喜欢吃辣菜，我都是辣的，这样就不喜欢了，不喜欢吃
我也是！！！吊带！！！我爱你！！
恭喜恭喜，刘忻老师也很棒啊！
孙燕姿唱歌好好听呀，这样也可以的
这造型真的是太好看了呢！
感觉全国各地都会变成一大片的景色，真的很美！
我们一起为了守护他
期待演员韩宇老师的新歌哦，我们一起期待他的新作品吧
我也是因为这件事一直忍不住要去做一点
我们宁很喜欢这首歌
我的小仙女
脸上有痣的人很帅，但是有些人是很可爱的，不知道有几个人能做成这样
郑叮叮的小作品好看的！
辛苦了辛苦了
哈哈你们都是人才！
魏老师是不是有些不要脸了！
这个是谁的小可爱
这个节目不会审核
我们的老师真的是非常专业
我就想问，我的评论里抽到了什么？
期待张继科呀
我们要的真的很多了
这个股票真不是炒的，只是炒出来的，有时候还是有点好，不能这样说！
你这个小可爱好可爱！
好看啊，这大辫子我能接受。不过小辫子也好看啊。
我的直男真的好喜欢他的眼神，一点都不像我男朋友的样子，他眼神很有
这个是我的
不要买了。。。买不起。。。
你不是在上班吗
三只都好可爱
安卓系统都是这样的，但是我不会买
妈妈真的超级可爱呢，我觉得我们家女儿很可爱呢
不买，因为不买
牛市不是说说的，这种人是没有底线的
我就想知道你的名字。。。
我是不是中了，我要不要买
我可以！！！手幅！
我喜欢热巴这个身材
我家大帅哥，期待电影
我不知道我为什么关注了你
长痛不如短痛
这是一家公司的事情
这么大的湖水，真是太漂亮了
我想和你一直走下去，一起走下去
我也要治不了
我的梦都是你做的
哈哈，我也要去买！我也想要一个
致敬中国军人
我觉得这个不错啊
好可爱的小姐姐
我也没有你的红包
期待小k
不知道说什么，反正我就是这样的感觉。
是不存在的，他们就是我的新郎，我只能看到这一对
不是吧？你看看a股
霍思燕好暖啊，超喜欢你的小女神
我是不是要买苹果x
听听这声音，真的是好听，就是不会唱
大多数都是伪造的
我不能吃的
实体唱片是不是有点贵了
我们也想过
你说啥我都喜欢
这是啥？？？我也没看懂。
我的华为平板
马竞这种年代，格子都能续上，还不够格子的高薪？
我觉得霍建华的演技比较好
真的又想哭又想笑，太可爱了吧，
加油呐，我是最棒的
这次不会被套住，不然不会这么高调了
吴宣仪的小表情是真的好可爱啊，吴宣仪小宝贝也太可爱了吧
看着都很帅的，好看
皮卡丘叫皮卡皮卡
我想问一下，是什么猫
玩个游戏吧。。
我还没买呢
这些东西还不够好
期待我们的大帅哥蔡徐坤
不是美女，我就喜欢旅行！！
于正这么可爱，不过这些年我都没听过，这样的节目也不少啊
哈哈我们这里还能买到呢，哈哈
香辣土豆泥，香喷喷！
我们食堂都是在厕所的监控摄像头
哈哈，皮卡也太可爱了，皮卡：我要吃手手
不要这么说啊。这次不买了。
这个还是有可能吧，不过这个判断还是可以的
沈月你的身材，你可真是好看啊。
熊猫不好养，不如养猫！
是不是很多人都是这样子的？
这阵容也太高了吧，期待
我的天，吃一次就爱上了
一定会顺顺利利，希望一切顺顺利利
我们是大圣
这是在培养孩子们对自己的信任，不会让孩子受到欺负
哈哈哈这也太有意思了叭这个
利物浦不是要晋级吗
不要买了，不买了，不买了
期待伦伦，我可以等到你的电影哦
em##ui是啥，不是说说么
还好我是米粉啊
真的是好吃啊，很喜欢
我也觉得这样的女人很难得到幸福
董卿好帅啊
这个我觉得挺好的。
保佑我的宝宝健康平安顺利
这个游戏的话我觉得还不错，很多都是很好的游戏。
期待我们大侠的新作品啊！
张云龙好帅啊
好美好美的搭配
我不是一直看的都是中国球员
不知道，但是还是要说一句，我还是觉得，不要太紧张，我的主场，就怕
我初三的时候也是这样，不过现在还在
你说的对！我也相信
哈哈哈，我觉得还可以啊
不要脸的，你说什么都是胡编，你自己都不要想出来了，还说自己是受害
不是不让，我支持
这个肉是真的嫩，我喜欢！
郝泽宇牛美丽，期待你的演戏
这个性质严重了
真的是太期待了，很想去了解一下啊，真的是太精美了，很有特色呢。
真是没有办法啊，这样不公平的待遇，也是让他们很难受
这个问题也是我的困扰，我不会再用手机支付了，我觉得我的手机应该能
不好意思我的手机不能用
天天都有电梯，我家就没有电梯
穿的很少，不过还挺有意思
哈哈哈，这是要把我们家黄晓明哥哥的脸都笑成什么鬼
我觉得库日天真的是很优秀了，希望他也是很优秀的人，不要让自己落后
新年规划做好了吗
不要再叫外卖啦
黄子韬黄子韬的ra##p真的是超级的好听，很有才华，很帅
不要把我的头发放到他身上，我就是为了给他看的
这个活动真的太棒了，我要去试试。
佟年好帅，好喜欢你的颜值
我是学英语的，但是英语我真的没有那么容易
我还是喜欢那些大家都很喜欢的，毕竟我的足球明星都喜欢
东部再次崛起，我觉得这一次的确需要更多的东部球员加入
我们家的衣服还在穿
我想你了，我想你了！！！
我也想当一个小宝贝！
看着都有食欲呀
我也好感兴趣！
为啥我的图三的图一看着就很奇怪，
不要跟着大霄老师一起了
好看！！我想被抽中啦
这是崔永元的仇人有四种，一个是李大霄和范冰冰，都是大家的敌人，一
哈哈保证书是什么！
真好看，这身真好看
不要这么夸张
股市是真的不是多发，多发就行了。
不说了我就去看！
张艺谋不是一般人能做到的，他是一个真正的大制作人
今天还会大涨吗
小姐姐，生日快乐
这个可以，但我没钱
国际格局不变，中国才能有更大成就，中国人才不会失去。
这个真的很难接受
感恩节，给宝贝一个小小的惊喜
迪丽热巴加油
一个人住，两个人养，两个人不用养
我是小红，红腰子不错哦
我是个不错的人
这身材绝对是吃货了
喜欢这个系列的小物，喜欢这款小物
不用担心，我们都是香港人
我觉得还是算了
我是你的铁粉，你也是
看来阿贾克斯还有希望
这是个大领导吧
这个我要尝尝
只要你能放下所有的人，就会一直爱我
太厉害了，感兴趣的可以听听
看了这些，我觉得我还是很需要一个人看这个视频的。
小吴真是一个很好的人，这样就有一种很好的结局
我觉得还可以，没有那么大的变化
韩寒的票房正式破6亿
你是不是以为我们不需要被挂？
山支大哥好酷呀！我们岐岐的小表情超级可爱的！
这是什么神仙
想念家乡的腊肉香肠！
哈哈，真是太可爱了吧
我还是抽吧
我也想要星級的
不是一个人
这个人的眼神很好，是不是很帅
儿童感冒用药安全
我觉得应该给他个公示，不要再让他们再这么多人看这个电影了
还有我们小宝剑是真的惨啊
这么大的股市都是被套的吗？
怎么做到每天不睡觉？我的问题
哈哈哈跨年
我觉得还行
我的女神，好喜欢星爷，
这些人的素质和智商真的让人无语吐不出口
我觉得是迪丽热巴粉丝，我觉得不能这么黑啊
哈哈，看看我们这儿的，我就一直用这个
我不知道这个是什么菜，但是我知道你们都吃了
哈哈哈好可爱
我觉得这个这个歌真的超好听，很温和
哈哈，张钧甯太可爱了吧，我也想知道
真的，我也是我一点也不想去酒店
小王子太帅了
看到这视频的我，真的想笑
好好读书，为国争光！
这个品味非常好啊，真的是非常的有特色。
哈哈，真的挺搭的
今天这是
我想问问这个事件，有个女生被人拉扯着，她女朋友还在家里，她说了一
那个是歪的吧？
这个真的不太适合我
这是个男孩子
好漂亮啊，好好看啊
看着好好吃
哈哈哈，你说的对
看到了国家公园里的动物，看着真的好美的。
是的，我也想要一个，可是我只有二娃
这不算诈骗，这就是传销。
这不是你的耳机吗？
香港特别有钱，有钱的不得啦？
雾凇今朝落，疑是林花今朝落，疑是林花今朝开。
我觉得还可以，毕竟流量明星都在这么努力，为什么不努力呢。
小朋友真可爱
我想要申论
我的妈耶这是什么神仙颜值啊
我也想去看
李冰冰女神真的是非常有气质了呢，很喜欢她的造型呢
我也想要这样的哥哥
哈哈，好可爱的宝宝。
我看着好好吃啊
我觉得不行。
不能因为一点点的不能再多了，不然就会变成一坨屎，还不如不吃，不过
明兰你好好照顾身边人啊，要好好保护她！
我的手表是华为的，不用考虑了
张云雷老师的歌，一听起来就知道这个歌名，太喜欢了
不知为什么有些人会去打扰他，这次的事情就过去了，希望他们能好好的
这个人的微博，我看着很舒服，有什么问题就发出来，不是一个人
我要去看了！！！
你看看这面料，我就是这条ga##i
我也觉得那个人很好，很善良
不能这么说，这样的话不会有人喜欢么
不是不是，这个国家的公民权不得不被国内外人士接受，这样的国家不能
哇哇哇我的宝贝
哈哈太甜啦
哇哇哇，这么多的好货，好想看看
最喜欢图五，每一个都好看
跳的很好，但是不应该是女孩吗？
看着好心疼啊，小朋友，好可怜啊
狼，是不是一个人的能力？
这不是在洗地么？
最差的结果
这个投篮真好
我也是超级喜欢看这两位cp啦！
y##x##h粉丝还带我去了解一下
许愿，我想看看他的大脑门，想想他的小手手，想想他的笑容，想想他的
我的天呐太可爱了！！！
不要这么说，这个游戏很棒
这么好的一个小哥哥
不是一个季节
这就是所谓的网络黑恶
谷歌是个好公司，但是他们的公关都是骗人的。
这个大家都看不下去了，不如就别转啊，我还是觉得中证协的工作比较靠
我们这边的喜事都是大年初一，都没有
户型是不能用的，但是我们现在不是住的都是大户型
这么好看的嘛？
哈哈这个真的是
我的脸盲，我也要去看一看
啊！！！！好可爱！！爱你！！
程潇小姐姐加油
你的老公真的是超级帅的呢，真的是一模一样的呢，我爱你呀
真的不太喜欢看
这个牛蛙很好吃啊
啊啊啊我哭辽
这是哪个大佬做的
我妈还有个女的，说我不懂礼貌，说我是男孩子，这话我信。
这个活动很好的，我要参与一个
人鱼公主真是太美了，喜欢你
这几个是真的不好用
我们这里也是
我是天使的小姐姐
啊啊啊姬野！！！姬野！！！姬野！！！
这孩子还不知道自己是谁的孩子？
我也是这么认的，我的博文都是抄袭的
看了几期，我觉得我们学校的学长学姐真是厉害，学长们，学姐们，学弟
现在的执法者还是有很多问题的，应该严肃的处罚一下。。
不懂，不知道为啥
不错，不够看！
我想在这种环境里找个有对象，有钱，能一直单身的，但是一想这个条件
哈哈，笑死我了，我们这里的人都不知道他是谁
好攻略收藏！
别人的底线在哪儿，我的底线在哪儿
期待我们明兰
丫丫真的太美啦
这个事情很大程度可以推动房地产
好可爱的小猫咪
董洁的气质真好。
我擦，你是不是没见过那个面具上面是个人啊
这一章真的太虐了
这就是为什么我要去做近视手术的原因
我想问下，这是什么节目？
有一个人，是不会有这种情况
哈哈哈，这也有一个傅大小姐好美腻啊，我喜欢你
我曦美丽！！！好看好看
今天是周五了，晚安，好梦
胡编不就是一群傻子吗，不是我们的。
我想做梦，不然不敢想
哈哈哈，你们不怕我吗
哈哈，这种人就应该把他打包送给外国人。
水杨酸啊！！！我一定要买
这个真不是法律法规
我是真的很喜欢这种
我不要那个我看了半年了
你不是药神，不会有太大的作用。
范冰冰露面的时候，她还在微博上，一个劲的说自己是中国女明星
是牺牲者，但是不知道为何会有人想要去当牺牲者，这种做法是否是错误
不错，这个做法我也爱上了，看到我这么喜欢这种做法的早餐，真的很不
荣耀8##x的香
哈哈这也太真实了，真的是太好了
你说你是不是有病
不说了，我要去直播
哇塞！！这个双十一要买买买了
老公：我不能和你们玩了哈
老大你这话我不听我不说的
靠的这么近
好好的品牌就是不一样，我要买
我也想买，不过这个价钱
宝贝，你真的好看！
贸易战的开始，我对贸易战的信心已经高了很多。我们不能够再这么玩下
这是在看着他们
这个真的好用
就是难看，一看就是新车，没有新意啊
我也只是说过。这么一场，我只想表达一下。这就是道歉。
我也想拥有！
黄金是什么？
我觉得可以，毕竟是有人在背后指着我骂我的
我的天，这么漂亮的颜色，我的妈呀，我要去买了，我要把它当生日礼物
我们这种不会哭的人真的不多了
在我眼里，你就是负债累累的年轻人，你是负债累累的年轻人，你是不是
我觉得他做的好吃，可以做我的男朋友吗？
这个红色很美
我本人举报了！
这场比赛不能说是失误，但是不能说这就是失误，我觉得不能说不可能，
你这不就是我想要的吗？
真的是好好看
这就是大美人
我也想知道这个剧名！！
一直吃海胆，一直吃，一直吃不饱
这样的话，大毕不会被骂的，不知道大毕的演员们的心情和大毕的演技怎
好想谈恋爱，但是我又想谈男朋友
这是一只小老鼠吗
这分数也太高了吧，真的是要吹了
这是什么神仙发型啊
吃韭菜烧鸡蛋
我就是那个幸运儿
这个世界上为什么会有莲雾，真的太棒了吧
你是怎么了，还是我的菜
有钱的人不是都不会买报纸吗！
真的超级棒！
我不信中药的，我只信西药的。
你这是要分手的节奏啊？我看是想要你的感情。
好吃吗，不是很喜欢。
我也生了一对！！！
阿姨生日快乐
不，应该是他们家的。
我家哥哥真好看！！
我的妈呀，这个卸妆棉是不是不够用啊
奶爸这是要把人打晕吗？还是要保护好自己。
有些电影的确无聊
这个假的是什么情况，是不是真的？
孟美岐，期待超新星
我们这里下雨了
哈哈哈，我们都是大声说出来的
熊猫太可爱了吧！！
我觉得现在的我们都不够努力
这种是不是还是有人会买这个？
他不是你们的，只是一个女的
男人有多大胆就有多大胆。
三姐是不是又要去看医生了？
好的，你猜的对
justin真的是个小机灵鬼啊哈哈
吴老师太棒了，期待你的表演
哈哈我也在吃
拉皇真的是一点防守基本都不想做
这些是一直没搞懂到底在哪里
小猫咪们真幸福！
我是看好的牛市，但是不喜欢熊市
我觉得张曼玉真的很优秀啊，非常喜欢她的演技，非常好，支持她
我要做个精致的女孩子
我觉得我可以
恭喜恭喜，真的挺幸运的，祝福
我也想去了
哈哈，看来我要去看看了
这是真的吗？
我酸了，我酸了
马龙的角度让人更绝
我也很努力啊我是个年轻人我也会努力的我觉得自己是最优秀的我们都会
哈哈哈，好棒啊
小可爱檀健次
这个好像不是马克莱利的衣服
年上的人就是这样的？
洪秀柱这么说，是因为他在政见分歧，不是因为他是个好东西。
我们这里打得好的一般都是男的女的
澳门的猪肉脯我也好喜欢啊
这个女孩真的好可爱
生活是不能有遗憾的。
双剑才是王道，
真的是好帅啊，颜值太高的一个男生，真的是很喜欢了！
我希望每一个女孩都能拥有这个妆容。
容乐，你不会让我想起一次你的离开，你不用说了
女足的实力真的是很强的！我们女足真的是有实力了
哈哈哈，真是太可爱了
我们的国宝就是国宝级的精品！
波波加油！！加油！！！
哇，好好看，我可以拥有吗
我看了半年，感觉是我的腿都被我咬断了
好可爱！！！好乖好乖
这是校长亲戚吧花花：好吃到哭泣
马塔是不是没有防守了
可能是我吧
刘亦菲好看的，真是
可怜的孩子，我们都是小孩子，家长也会很心疼吧？
不看还不行吗
这种穿着就没有礼服的礼服是什么情况？
可惜没有我
这样的老板不怕死，你就能拿出来当个炮灰
这个看着好好吃呀！
我觉得是，不想看美国人干啥。
我也想买来烧烤
好像还不错啊
这里有个赵丽颖，是不是也没有看过
有人能解释一下，你是不是也这么想的？
看了评论感觉有必要再去做点功课
鞋子很好看啊！！超级漂亮的
哈哈哈，我的妈呀这个也太厉害了吧
我就想看你的数字
吃不胖，多吃点
我觉着这个小伙子好帅呀！！！
我就是那只被自己逼成渣的白痴
喜欢黑色的，但是这个色太难驾驭了，不是很好驾驭
源哥太帅了！
我觉得你是一个人的
不要忘了自己有一个学历证书
一看就不是什么好东西
我不会过日子的
这个真不行，要是这价格估计也不行
这个公知，不知道是不是他爹
不适合就没办法了。
这部剧我看了好几部了
这么大年份了还是要做个工作啊
我也是！鼻子好痛
哈哈，我也中不了
博士不是读博士也是博士，硕士博士博士是不是也不一定是博士？
王牌主播江湖路见真章
这是龙虾的幼崽吗？
买了这个好久了，感觉挺好的呢。不过我现在也在用这个呀。
哈哈哈，我们家的小孩真的超级可爱，我们都喜欢吃
我也不知道是不是这种。
我想我可以回来了
这不是一杯奶茶，这是一个杯
评论里的评论，都是在为人民服务的！
好可怕啊，我还没有去过
其实我挺看重剧情的，就是因为太爱了
我的steam就是这样的，玩游戏只看到了商城，不看到商店
祝福我们的小宝贝，一生一个，一生一个，永远幸福，长久
我想买个小白手机，但是又不想要
我觉得这个很好，不用再纠结，都有了
经济崩溃的原因，美国股市不跌，经济会崩溃
这个不能打了。打赢就是打赢，不打赢就是输。
你的小可爱来了，小小姐姐们
我也要去看看他们的食堂，一看就知道有好多好吃的，我也要去看看，不
想要钱，想要大衣，想要大毛衣，想要小裙子
这些公司真的没什么可说的
好的，我知道了
哈哈哈，这就是你说的
这么多年都是这个样子
这是什么神奇的东西，竟然有人能用上！
我的就很厚，不知怎么办，我都不敢穿秋衣了
痘印也有效，可以调理啊，我的就是调理好的
我就想问问为什么要打码？？？
这种人就应该被处理，不要再给我们造成麻烦，希望法院判决能给予他一
今天看到这个视频真是太激动了
我也很想看看这部剧，有没有好看的
这个妆好棒啊，看起来就有种很温暖的气氛
好像一根一根画完的感觉
你的头真大
你这个问题很好，我也是公知
我还是觉得挺好的呀，希望他可以好好反省
崔老师不仅要求崔老师不要再被忽悠
军阀和军阀，真的是一个东西吗，我们不要一直都在
我也觉得不太好看
哈哈，你们的腿毛都是毛毛
我想知道怎么买到的
这么多年了，这位小伙子不是还在意大利吗？
今天是不是有点凉
我看成了火箭队哈哈，我觉得我们这场输不起了
我也要加油
一个清朝时就没有了这些事的，所幸是清朝时期的事儿
恭喜恭喜！期待2019年更精彩。
我觉得电饭煲里还是要有个碗啊。
华为是国货的，我们的公司不是华为，我们的公司还是华为，我们的公司
我觉得不能完结
我们的老家也很好吃
哈哈你怎么这么有心机
张震的演技真的是越来越好了，真的是很精彩的剧情，我要去支持。
这个老戏骨演技很棒的，不知道后面会不会有大动作。
一直等着我也不太好
我觉得国内的软件也不好啊，国内的也不是特好的，我们自己也不知道怎
我觉得我也有点想看
哈哈好可爱呀
我记得这个人是个美国人？？
这个夏天的球队真不好，没有了沃顿，季后赛不好打啊
还真是这样，这个不行，要不你就把这些人扔到地球里面去
这是在暗示我们的大陆是一个独立国家
这么好的空调还是不错的。
这个真的好看
看着就好吃呀，想试一试呢
邓伦邓伦真的是好棒啊，他妈妈也是很不容易了
这么快又过了，真的是太快了，我要收到好几件了
我真的好喜欢看这部电视剧，真的是一个很好看的剧啊
真的是一首好歌
我就看看这条新闻，我看这个视频就不看了，不会去看的。
这种人还不够勇敢吗，这种事情我还是会想到的，我就想看看
我也是用芦荟胶
我们这边的毛衣都很难变形，我觉得我们家的毛衣还是挺难的。
这个是什么啊？
不敢说的，我也不敢说，就怕是一群人说出来
哈哈，这个也太搞笑了吧，哈哈
我也吃点肉
黑暗中，我看到的是黑暗中，方舟子的是一种黑暗。
我的天呐，我的天呐，这是哪个小朋友，太可爱了
大刘真的很棒呀，我也准备好了。
没有，没有，但是吃饭不太好
这小子真的是太可爱了，真的很有爱心
春天真的来了
峰峰，我想问一下你的鞋带为什么是黑色的呀，这么大啊
不知道为啥这么开心啊
这也是个干几把的。
这样的调查，是有意思的
哈哈，还是我做的好
我也想知道
哈哈金子哥哥
喜欢第三个，最近买不到这款，只能说，你真的很好看啊！喜欢第八个
凯子不是没有钱吗？
我觉得可以的哈哈哈
支持崔老师
马来西亚的国家队，还是很强的，加油
看得好难过，但是我觉得还是值得看的
我喜欢2018年！
这个我看到过
我的妈鸭！这是什么神仙颜色，这个好好看
在地铁站等车
这个人太好看了吧
我是魔鬼嘛
不能只是一个训练视频嘛
我还是喜欢他，我就是这么帅，他的每一场我都很喜欢
这车的车架号是啥
图2的毛衣真好看
啊啊我的男神！！！我爱了
不能这么说了，要是马尔科姆的左后卫，我也不会选择。
这场比赛有些精彩，我们的主场也是强强对抗，我们要努力了
我觉得刘亦菲真的好漂亮呀，很不错呢。
我也想去！可以说是超级超级超级想去
真的很舍不得啊，一路走好，感谢他为我们做的一切付出！
是幸福的感觉哈哈
今日最大笑话：华晨宇团队会给华晨宇买热搜，买营销号
我们一起来看看杨广
支持，希望能够一直支持
不用说了，我去看看有没有人在用
这是在搞笑
这手艺太好看了啊啊
抄底成功，你嚣张什么！抄底成功！
哈哈哈鹿晗粉丝真的不是很多啊
2019北京卫视营销共赢大会现场，将于1月5日在北京卫视现场开启，让我
我觉得不错哦
我觉得蒜真的挺好吃的。
这么晚不睡，我们还不睡吗
这个节目我看到好多次了，真的很搞笑
看来还是不行，不过莱昂纳特的确是巨星
用啥都觉得不好用，用了几个月了，一般就没用的了。
这篇写的太好了，感动，感动，感恩。
这是个什么逻辑，港独的时候就是想着自己是中国人？
江疏影真的是超级棒了吧，太喜欢了，我都有点点心动了。
天降阿贡，我的妈。
真不知道，是不是真的
我们的老师说的是这个
我才不会听，我明
我觉得灭霸也是
这么大的股票，这个股票，我觉得可以，我就是不敢，我要是这样的人就
我觉得还是要多看几本书，因为这类书真的是有很大一些不同的地方，看
这个好，我还是去找小哥哥的
我格外幸福的一天
好好休息，身体要紧
我也是，我的小朋友都不会转
我也是，我就喜欢这种一边吃鸡一边看的人，不喜欢看的人
这是要打中国吗？
我的是小黄鸭啊啊
这个婚礼太浪漫了。
日常羡慕中国的家长，不过我们这里是没有宠物的
小米还是有一定优势，小米的设计确实还不错，但是现在也不是很适合手
我觉得西安最正宗
拍照这东西，你不是说好拍的好，拍的好就算了。
我的天，我都快吐了。这味道
好羡慕杜江，真是一对甜蜜又甜蜜的夫妻！
香港警察不怕吗？
有些人是有病，不懂事，但是不要轻易去喷。
哈哈好好笑啊
米酒的质量真的一点都不比小米差
我真的太帅了，昊然小哥哥
我也不知道说啥好。
这样的搭配也是很时尚啊，很不错
啊我来监督
新月快乐！欣赏好诗
美彤真的是太好看了吧
哈哈要一个月吗
真是好棒的啊，真是的，真是一个好的男孩
哈哈我就想问问这些人怎么想的
我们这边的媒体一直都在报道国际事件
哈哈也是很吓人了
我的天，这个人真的好漂亮啊！
好的，今晚就去买！！！
好多好多都是用的，我就是想试试，感觉很好用。
不要再说我们这么好看
我们小球迷也是这样的，这个事儿不用多说了
哈哈哈，好可爱
这是个神人吧，这个新书很不错
哈哈哈，笑死了
这个账号，真是让人头大。
这个是真的帅，我也想要
早上好，美宝莲的东西还是可以买来吃一下的！
这是什么品牌的车子。。。
有些人还会给你发微博
他们是为了什么而关心，他们只是想去看看而已，不要再去问他们了！不
我觉得我还是可以做到这一点的
李云森太厉害了，这样的女孩真的不要太多。
不是内向吗怎么会有那么多人内向呢
这样的博主，真是太有趣了啊！
杨超越好看耶
我家小孩一直是我爸的偶像，从小我就教育我，我是个小女儿，我是个小
中药注射液的问题还真的是多呀。
怀孕第三周就是有些症状，可以试试试孕期的这种问题，不会很严重的，
不过这个小女孩的生活也是非常的不错啊
这就不是中国人吗？
我们家装备就是好啊，我们就是这样的
中国的事不能让他们干，这是他们的权利！
这是什么神仙衣服
这是抢个人吧
我们白白好好睡觉不要再熬夜啦
一部电影，两个人，一起去看的，很棒的电影，支持
是的，所以你们的男朋友也不会去找他们，因为你们不在乎他们，他们在
这个颜色我喜欢，就是不太喜欢
韩国瑜不会这样，毕竟还有很多美国国内的朋友在关注这部电影，希望他
哈哈，这个不错
这个真的是超级的帅啊，这个真的是很喜欢呢，这个节日我也要来看看呢
山东煎饼，煎饼果子是不是也有辣子
我也没啥大惊小怪的，希望有一天他们会好好的！
徐灿：我们为了国家而战我们为了国家
好的心态对待每一天，生活才会更加美好保持美好的心态最重要
我也想和金盾一起打
诗情，如歌，如歌，如歌，不知不觉，如诗如意，如画，如画
好美，好美的景色
买了个太阳镜
莫向晚真美啊
好好休息吧，期待跑男的播出
还不如看一个游戏
滴滴滴，早上起床没看到我！！
超喜欢的马甲
不是说一个辅警都要被人民监察委员会批评了，那个人民监察委员会怎么
还以为是国足，没想到是国足
我来凑个好运，抽我吧
你们都去看看这个，我也是一个
喜欢吃桃，喜欢吃水果，甜甜的水果很好玩，喜欢吃水果，喜欢吃水果
我的洲也喜欢你呢
哈哈这么快就结束了，我要追起来，哈哈。好想看这部剧
只要你开心就行
我觉得这样的男团好可爱啊！
我就不信，还是我的股票好
我国不是民国时候就有的嘛，还是说国家没有国籍的？！
希望明天的结果一定不差
这样的手机，还是喜欢华为，性价比高
他们是在自我封闭的国家
你是自己在嚼吧
哈哈这个人我真的好像一个大型真香现场
我的天啊，太好看了
都是人山人海
这个是啥？
杨贤硕不是被黑的惨，是被黑得惨
我也想要一个这样的老师
特朗普不是说不让美国军队打吗？
这不是厂长吗
苏宁和华为的营销都是真正的良心，这么好的产品，一定要坚持。
大家注意安全呀，这么冷的天出现在上空中，一定要注意安全
看到一个人说我看过他的戏，我还是看好这两部
这个是什么意思呢？？？
不用看，看到了，就是了
我去，喀什人多啊，我去喀什，有钱人比例多
小米的营收不足以支撑小米的销量了
哈哈哈，好好笑
我们一定要做好自己的事，要好好爱自己。
我投许晴吧
我的小心脏不行了！
你在哪，不要打我
不会的，一个月就会分手，一个月就会不知道怎么办，我一定要让自己开
手术刀一定要割！
我的工资，信仰是信念，是能力
我是看了那个视频的，我是因为觉得这个动作不是一般人的动作，而不是
2019，一切顺其自然吧
联通这个业务，真的是很厉害了，希望能够越来越好
我也是看到了
加油鸭加油鸭
小米9的相机也挺有创意的吧！
我真的看得想去打卡看看这个舞蹈
哈哈，真的好搞笑，看着看着就饿了
哇塞真的好帅气
这位大哥，你是不是想把自己的身体给我，你的头发给我，我的脸
这样的女生，谁不爱呢
今天的加油站就是这么神奇
我也喜欢，就是不能一起住
没有，我就是90后，不服不行，不敢想
安悦溪真是太有气质了，我们小时候都是追剧，这部剧真的是非常的好看
这个工作室有病吧，还要被删评？
不用看了，这个价格真的是够低的呀
不懂，这种事情应该怎么定责？？
这是要去哪里啊
这个是什么，我不知道，但不是说这个的。
你可别说我们没用过这个东西了
深圳也是啊，一年一年的
看着真是不错的啊。我也是小孩子，希望我们能一直陪他们走下去
我看过一些迪士尼的电影，迪士尼真的很好看，但是我不太喜欢这样的故
这位女友的基因太差了
我不用的，因为我是个女生
我觉得这女生还是个人，不要太过分，不然不可以这么随意的说，要是不
哈哈，我看了一圈，不知道说些什么
我也觉得这种傻子都能在店里偷东西了，还是不要了，这样才能保存
这个视频我看过了
我的爱豆是不是很像他们的发型
好看好看的小姐姐！
你们村有个这么好看的小姐姐
用的啥手机
哈哈这段演技真的太棒了，一个小时就把我笑死，还有这段演技真的是太
火箭球迷不是一个人！
这么多天都没有看过微博，今天是不是就有我了？我也是很期待
哈哈我笑了
真的是好漂亮呀气质很不错呀，太好看了。
我就是用豆浆，豆浆油条
我想买这个
在家看电视
小米手环4不错
这么好看的小姐姐，怎么能不穿呢
好多肉啊，我们现在还在回忆童年时的美好
杨宗纬真的很努力的啊，唱歌也是很好的呢！支持
你在哪里？你们在哪里？在那里
这也太美了吧
哈哈哈有意思
我们这里都是用车载系统的人家用的是汽车，而车主的是电动的，我们这
这个身材这颜值
不聊，就聊你的话
我也是，我就是这样
我也要这个夏天躁起来
我来了！大家一起薅羊毛！
罗云熙的绝美
看着他们的眼神，心里都会很暖心吧。不管你们说什么，都是我们的兄弟
可以免费，我出房间钱，可以不用花钱～～～
好的我知道了
好好看啊，我要给我的小伙伴买一双
你这个老师，还不是为了你
我的妈鸭太可爱辽
我可以举手
这一身也好好看，好喜欢
台独份子的祖宗是中华民族的
期待吴乾大师的表现
中国的关系真是很好。
这是我见过最好看的爱豆
奔跑吧，我的跑男来了
一万人？我们也有一百人
大大的火车真的可爱
一个人的时间不能少
我只会啊啊啊
哇塞，这个真的好看啊啊
感觉这个锅有点不大合格
我也不知道这个是真的
哇，这个好好看啊，我也很喜欢这种造型
新的一年，牛轰轰
我们也是一个有温暖的充满爱意的小姑娘
你不是有一只大眼睛吗
那么多傻狗是不是还有一只小傻狗
看看有人说的是什么？
好像很好吃的样子
这个位子也挺香的
我们不管怎么样都要一直陪着麻麻啊
好的，我们的女神，我也想要！
好好吃啊！我要买一个吃
表现力很强啊，很棒啊
期待农农农农的新作品，期待每周六
我也想去参加了
哈哈我也不敢去，不过我也是，每次都不一定去
我就想知道这是哪个小可爱呀
不用5g了
天佑姜生，姜生，生生
给婆婆修手机
哈哈好有趣哈哈
这个是在教什么啊？
哈哈哈，我的儿童照
这件真的很显高显瘦
这不是一般人穿的吗
为什么你要说这些话！！！
哇！太漂亮了吧
你要是真想去演唱会我也会去现场啊
好喜欢你这张脸！
我也是，他们就是杀手，他们就是杀手
不是说ps4吗
这个身体乳真的很好用！！我也买了一瓶！
我的妈呀我也需要这个
我也是这个表情
有没有人能给我解答一下这句话的出处
我还以为会下单一个
恭喜坤坤！！
垃圾是什么垃圾？
我觉得不是那样吧
二轮播放量上线了，还是没有赵丽颖的
这个价格还是不错的了，我就喜欢这个飞机的座椅
这个好像在哪里看见过呀，想尝试一下
我也觉得好像
我看的还是体育频道的
不知道有多少人记得，我就说一句:没事儿，你这个人没人管，就是不知
哈哈哈，太可爱了！！！
不会有的话，就等着看
不管什么动物权利，我都支持
这么大个的人
喜欢鞋子
我就看见一个锤子手机的
这部剧的剧情还是很棒的呀，期待这部电影呀
雪后的美景真的美
科技，一起奔跑。
看了半天，这个我觉得好好笑啊
这样子的广告片，我也要去下载一下，太好看了！
我还想要一个无线充
有一种古代风格的美。
哈哈哈哈姜阿姨
不知道说啥好，毕竟大都是高中生
我也要看番茄向的
这场球是有什么大功的
我老婆太美了
这些都是很好的作品，但是我最近看了好多的电影，我都看不下去
小奶可爱呀
这个周末可以说很有戏
我还是看看我吧
有钱真是没有办法了！
中国加油，中国加油！我们会一直支持中国队。
我觉得是蜜蜂惹的祸，我觉得是蜜蜂惹的祸！
感谢邀请期待新作品
不用上班，不是为了工作，就想工作，为了爱豆
这是要干嘛？
感觉还是很不错的呢
我养不活
不愧是大哥，真是越长大越喜欢她
我以为是一个手机贴膜。。。
防止进入粉丝话题，防止粉丝被粉丝追着骂
期待明天的节目呀
我愿意，我就是退伍军人
这就是我们这些小区的悲哀
这种事情我还是很佩服的。
我要不要去买这样的车啊
这个好像不错呀～
我也是！沙雕！
我就是喜欢猫的，就不能养一只吗？
年年有瑜伽，年年有瑜伽，
我就说一句，鹈鹕要是全明星不是靠首轮吗？我看看这个球迷要怎么想
我们的小仙女也是
我也想知道
小眼儿子好可爱，爸爸的笑容真好。
我也没有
这么说，还是不要再说了
为什么不感动，感情深
这种人，我看着都烦死了。
看来足协杯半决赛要来了
哈哈哈，不是一天两天吗
一定要让老人知道
有没有一些不太聪明的朋友，我这边也是一样的，但是很多是很不聪明的
这种新闻真假不清真不重要，要是真有事儿，这么多年了也就是一次普普
真的是很可爱的，完全和电影里的感觉很搭呀，真的很喜欢
这是我们的生活啊！！
不敢相信茅台的股价跌了，这是我最讨厌的股价了，不知道这个股价怎么
哈哈我们家的李银河老师
那哥们不是一般人。
这是个啥？
你的表情包是我的
感谢大家的付出，辛苦啦
这个实至名归的mvp也是非常的优秀了，非常的棒。
我是做ppt，有时候做到一个人，一个人。然后，一个人。
期待飞sir的新作品
我喜欢穿这样的打底衫。好看的不得了
看到这个我还想了好久呢
王子太帅了，真的好喜欢王子
哇塞这个牌子也太棒了吧？？？好喜欢呀
好的，我要买手机，我也想换手机。
我就一个问题，这样吃东西是不是太不吃主食
今天不知道是啥
这个预告很有看点啊，感觉还是非常的有看点啊
这是什么神奇的人，这种人的眼神，好像很不一样的感觉
安全带扎到腿了。。。。
恭喜恭喜，两个小朋友都超棒的呢
不知道是否属于个别人的问题，我只希望这次事件不要有大面积的人身攻
还有个问题是，2.5l自吸和2.2##t的发动机差价，那不买2.0l的2
美丽冻人的后台，真的好可爱的美丽冻人的美丽冻人
你这个说法我不知道啊，我们这些年来还是没有过网络的
好可爱啊啊好乖！
哈哈这也太有趣了
这首歌真好听！
我是女生
我觉得还是有钱好，这么大一个地方就是需要你们在这个地方安家的
不要让港独成为香港经济的负面清单，这样可以让香港的经济更好的发展
你的微博提到了你，我来啦
期待王鹤棣王鹤棣王鹤棣王鹤棣
这么多人都不知道这两天我的小米8到了
我的妈，这个人好可怜，心疼
不是很想玩这个，我觉得很好玩，有点刺激。
不抽烟好评！
黄子韬这张小脸真的是太好看了，我喜欢这样的，哈哈
这个球员也许是个假的，就是个假的，但他们也没有证据证明他在假球中
我想要图八的小猪
好好笑啊哈哈哈
我觉得她挺好看的啊，我也喜欢她啊，哈哈哈
海南这个地方是有问题的。不过不是地方的问题。我们都是吃饱了撑的，
哈哈哈，真是太可爱了啊，太逗了
东北过年也有魔法？
看着像新车的味道
这是不是因为微波的原因？？？
今天的后防真的很靠谱
张天爱真的好看，两个神仙姐姐都太好看了
我想起这条，好像是这么个意思
这个电视剧真的是很好看了，真的很喜欢啊！
台军是真的猛，不过这些东西真的不是那些
哈哈哈，这是我们的cp啊，我们可真喜欢
不看比赛，不看选手，看选手表现，看选手表现。
这个预告真的是很好看了，真的是很棒的呢，支持一下
不知道为啥看的有点心酸啊哈哈
这样的话我觉得不太好看
我的妈啊，真的很棒
这样的公益也是非常的有爱的，很有爱的公益活动
我也是，但是我不会说我也会
我觉得这个节目很不错
我们九日哥好有气质呀
魔兽世界这个游戏好像还可以看啊
这是我见过最让人心动的吻戏了，太心动了
对股票好点对股民好点。
这个是怎么查的呀？
台灣人都是中國人，還不是中国人，台灣人不知道，台灣人是不是台灣人
华为p2##0系列不错的，就是不能买
我的妈呀，这个也太搞笑了吧！
黑色的超级显气质的呀
王源真的是太暖了，我们的小宝贝
豹纹的衣服太好看了吧
好棒！一起来关注
这一段真是笑死我了，这么有戏吗
这个真的是太甜啦，我也是真的是太喜欢他们，祝福他们
不知道为啥我看到有人在那里说，他是谁
真的是好听到炸！！！
华谊，怎么不敢起诉
我觉得，我看这个情节也是有点不靠谱，不是我们不想看到的，只是我们
有钱有闲还要干活不容易
看过一个，我也看过，没看过
一元秒杀的我，我也不能错过这样的福利！
哈哈哈我也买了好几个了
不错的！支持一下
我也是！！我一定要去！！太瘦了！我要减肥！！
不是不报，时间未到
这个颜色很适合你
这是什么品种呢
这个人有钱就是任性
马天宇真的是个很棒了
这么大的猫，我们家猫还有猫粮啊
看看我这里的评论就行了
和一起传递爱心和李一起传播爱心
祝福平安喜乐
看着好好吃的样子
机增后的车标好像叫机增。
有时候真的有那么一个问题，就是有那么一个问题，你的手机系统有什么
大老板都跪了
我是不信的，我们大学生的工资也只是一年一个月三四个月，还要上交，
我就知道我们是不是一群
我还没发现我们学校的学长都有什么奇怪的癖好
恭喜恭喜啊！
哈哈，好可爱，这么帅
不就是一个大佬嘛
今晚八点看
大霄，你好
每天洗屁的我，都不怕，你洗完屁股没洗干净你就要洗了吧！
不是说他是个男的，但是这种出装还有个别人不能说
这种父子关系，我不想打击。
这个时候的我
我来了我的大宝
我的天！！！我也要看看！！！
哈哈这是什么沙雕的梗，
不知道是不是一样的，有点吓人了
这样的话，库里还能打个2、3年
不会穿衣服的人真多
你看看，这个功能好多好多人都用，我就是用不惯
这是要用热水澡吗？？
好帅啊我的小哥哥啊！！！
我的小姐妹你的小迷妹们我来啦
有钱就是好
真是美到窒息啊。
优秀如你！加油吧！
图六我爱了，喜欢！！！
英雄不朽，中国军人也不会忘记他们。中国军人不能忘记他们
不是，不要再把这些人当人看
这个胸大真的没法穿，穿了就是大胸！
你的意思是她去台湾工作，赚大了去台湾发展演艺事业，而且她的资源更
我觉得他不是故意的，但是这个视频看着有点过分啊，我真的不太理解，
我也是这张表情包不是一直都能看的
不亏卧槽
不懂球的都懂球，只要不输球的球员不会发展。
这样的室友还能在寝室玩起来吗
张艺兴真的是太帅了，这波操作很吸引人了，支持你
我也想要这个礼盒，很好看，我要入手了啊
我想吃饺子，可不就是这样嘛，不过这也太贵了，不过，还是想吃饺子
看起来像是黑胖的小胖
感恩有你一路的陪伴
我也是，不过不要乱说了
小宝宝还没生完的时候，医院还是会给他们做剖腹产手术，这是不是说明
我以为你在吃鸡，没看到
北京不就在这里吗
我觉得这个海外王子也是非常棒的，我也非常希望看到他们
女朋友：这个不用问吧？
想要拥有邓伦同款洗护
我猜是中层，领导说我是个大领导？
哈哈哈真的是太搞笑了哈哈
这样的我也是生气了呢
秋冬穿衣搭配
这个角度，很帅啊，杨坚是真帅呀，这个角度，这样的角度，我觉得，你
诺科平真的很有实力啊
不管怎么样，这个手机我真的是很喜欢了，我要买一个，
生日快乐我的小可爱！！！
不看就不要去
明天不会是个大问题。
真的太美了，太仙气了，太好看了吧，好喜欢这样的女神
大菌子晚安啦
法律面前人人平等的话，那就要靠我们了
我也是你的铁粉
我们的警队也很棒
这是不是也有一条？我还没见过他，不知道这个女的咋想的
这是什么东西，好好的人都不要了
今晚就要追剧啦，我的男神叶珈成啊，快看我追剧啦
这个真的很不错。
这不就是中国女生嘛，我们这种不能娶，但是嫁给外国的就不能娶，嫁给
这么好的福利，我必须马上去关注一波
那你还是去买个硬币吧
这种人，我们是要抵制了。毕竟中国也不是只有日本，这么说吧
我的天，这是个人才，我不想看到他们这么有才
小哥哥是我的菜，这个菜好吃吗
成都，重庆，不知道为什么
看来不用吃饭了
哈哈哈，好可爱，我的小王子
这个小孩儿真可爱
打的好好的，加油
我觉得我不配看川普这篇文的，这个公园的地址，是不能用的。
我觉得杨超越应该是在为中超队长加油，这个球应该是在给自己的队长队
这是在哪里啊？
我的妈呀。我看到这条就走了，太可怕了！！
爱情不需要理由
我们是不是有这样的观念？
我的天啊！！！好期待
哈哈哈，这种人真的是太好了
这个是什么品牌呀
我的妈呀，我也想要一件猫的
会，但是要是苹果做成这样，我觉得也不会买
我也想吃泡面，但是我的胃太小了
秦皇岛真的不错，有特殊的魅力，
她好美啊，我们的小姐姐
第二张真的太美了。
今天也是看球的最佳时机
我要是女单冠军就是这场，可以说我的心情已经被打的很惨了
绵阳吃的嘛
一个小时，我都快把我看吐了。。。
2019年，暴富脱单
不知道能不能在国外开发布会，国内还有没
真的很好吃，特别喜欢孜然粉的味道
这腿我服了
老王，看看我的股票，我要是买了，我还不知道，你这是要卖飞天啊，我
不知道为啥，想笑太棒了
徐老师的日常
这么快结局啊，我都不舍得
好期待呀，好喜欢他，他是我的女神，真的很期待他的新作品。
中山装真是可以，帅帅帅，帅帅帅
老大，你的微博怎么能少了我的足迹！
哈哈，博主真的厉害，不过我也是第一次知道原来不是第一把刀，还是要
这个是哪里啊，好像在哪里
好想去那里啊，我们的老家
湖人要走了
我也觉得长发短发的最好，不过还是会有一些人嫌贵
你真行，花马美酒你真行！
我们国内机场不是有廊桥就是有廊桥，这个不是问题吧？
这是一个有颜值的车
不行，看完就不想看了
这是北方的香菇
我也不知道，我也不想问这样的问题，只想做出一个解释
你们两个都好好看！
哇，真的很好看！！
皇帝不死就是他的了
你看剧我看剧
这女的不是真的人啊！
大年二，我们也不能错过
富士山的造型真是特别好看呢，真的很棒呢
哈哈哈这么快乐
哈哈你们真的太优秀了
看到了，今天逆转了吗！
好想要啊！！
你这个小机灵鬼
我的天啊，好可爱啊，希望你能一直幸福。
我要和你一辈子！！！
不是，为啥不提供屏下指纹识别？感觉很多厂商都是用的屏幕。。
不能将就啊，我也不愿意将就
这些都好喜欢啊哈哈哈
我们这也可以
有时候真的很无聊，一天都没有什么话题只能自己说出来，我很无奈，很
好看啊，太帅了
我也觉得，好棒呀
柯基不是不会读书
简约风穿搭
哈哈你们是不是都在等着鹿家呢
不知道说啥
我们一起加油
你这种人是有毛病吧
这个炒饭看着就很有食欲
我们都知道，他是我们的宝藏男孩。但是不能忘记他，一个有着自己本分
哈哈你们是在看哪个
小米8，小米mix##3，小米cc，一加
老师，这是哪里
好看好看，超级想要
好的，我也去买了
这么一看，确实挺不错的，我要去看的。
这个小盒子很可爱呀
瓜伊多呼吁国会再干预
不用了，我们也不用了，我们也不会用，这就是一个bug，我们的手机也就
我觉得他是想着去湖人
我们小白不要面子啊
他说他只是想说，你不能在我面前说出他的伤痕
我也想要甜甜的恋爱
天临是我最爱的角色
我也是，我一天都不能洗，我妈给我洗了一个小被子！
加油小破车冲呀
好像是个大姐姐
今天下班就看到这么多人在路上，真是好心情，一直没有去
孟美岐是个宝贝啊。
北大教授，你好像说的不太对，但是我认为你应该是说的
你们是不是觉得这个卡车的驾驶员没什么素质
加油加油加油，永远支持你们
这个小姐姐真的很厉害的呀
这个地方的景色太棒了，想去
我真的不喜欢他
期待新解锁~期待小蓝的惊喜
我的天，太帅了这个造型
这个新年好好的，给自己点一个好运吧
与爱同行，为爱同路，让爱心回家
好棒啊，看的好激动，我也要加入傅菁
香港法治是法制
吃过这些美食，我也好想去吃
我觉得她可以报案
我觉得挺好看的，比较有意思
最喜欢mac的小姐姐，太好看了
好帅啊啊啊！
音乐真的是很有感情的东西啊，很喜欢这样
金税5期的也在研发中，而且还在研发中
火箭还要再打一场？？
这种切水果技巧，真的是太厉害了吧，我也好喜欢呢
这是什么情况呀！
哇这是什么仙女！！
我看到了什么
这个慕斯蛋糕看起来很好吃
这赛季最佳三少没有之一，还不如现在拿的
好好看啊！
好久没看到你了
期待蔡依林，期待小小姐，
不是说没有女友吗
王喆是真实的人啊，真实的，不做作。
这么好用吗
沃顿是真的菜，没有一个能打到他身体的
我就是一般不吃药也是咽炎的
我们要加油呀，我在这里等你，我们一起加油呀
期待啊啊啊
哇咔咔的好可爱呀，好喜欢哦，我也超想要一个这个
我可以拥有这条街吗
我觉得这种文章不适合大家阅读
我也是，不懂就不要乱说了，不要乱说了
他是个很善良的男孩子
我们这里普通水果就3元一斤吧
这得多少油
想要黑色的那套
我还在用s8
看到这个我就知道他是一个特别的人了，很有才，很厉害
所以现在人工智能是大趋势
有没有人在玩王者峡谷？
哈哈哈，爷爷是我奶奶
我们不是很多一汽国产的车主，但是我想说一句，如何看待这个事情，一
橘色的帽子好抢眼
很有意思，看这些分析真的是一种解释。
这就是篮球的魅力啊
这不是一个人吗？
这是我看过最好的一对夫妻，一直很恩爱。
一年收入500##w，中产是什么鬼
有没有用过这个的姐妹分享一下感受啊，我想买
面面今天也是可爱的面面
我觉得还挺好的
为什么没有中国？
这个算不算？我觉得这个比较靠谱。
发布再发布，还是那个发布。
哈哈，这个故事我看过
这张照片的背景图片是啥？
我妈的是自己的，不是别人的
哈哈哈，这就是为什么不能说胡话
好看，不过要不是我喜欢的颜色
超级喜欢陈伟霆
我觉得应该用来帮助别人，毕竟我们这种人还小
喜欢这个鞋，好好看的样子，很适合我。
不知道为啥我都没有买
表演体验官张云龙
我可可爱爱的
我也是！我看了好几遍
看到第一秒觉得不错
看看书就行了，要看书就不要看书了。
我看到了我们小羊的身份证
可可爱爱的
不知道，只能说是学校的学费贵
哈哈哈你是不是在逗我
我也是，我也想养小奶狗，可以吗？
这是在哪儿呀？
这么大的问题
我也拍过
不是我的粉，我真的不会看
这个真是太好了！！！
国民党还在这里闹？
如果被赋予了一种引导，就会显得毫不夸张。
这是我看过的最美的风景，真的是好美
我也是，我觉得他挺好的
张艺兴一直是我心目中的白月光
他们是在用心对待每一个粉丝的，而不是在说这个人不好，这样会误伤他
刘宇宁好棒啊！！！
我觉得张新成是在演戏的时候吧
不要再做任何人
吉田孝行的这个表态真的很棒，加油
这歌真的好好听啊！
美国不是没有核武器嘛
哈哈哈真是太好笑了，看了这么多，我都笑不出来了，太搞笑了。
这个是不是在搞笑啊
我还以为是那个小朋友
这种人是不是很多
我的头发真的太少了
我的眼里只有你。
中了就给老板买
不是，我觉得还是买两瓶纯净水比较好
我还以为是一个小女孩
这一段青春的岁月，是我们每一天的记忆，不管是青春期，还是青春后。
人家林志炫不是自己完成的吧
真的是太棒了，不仅能够体验生活中的小确幸，还能收获更多的幸运哦。
这个真的好吃
这是人均数据，也是人口
江江好好看呀，喜欢你的歌，喜欢你的笑
这样的人真的让人心痛
维拉万的这个阵容，是很难得的了
还是有很多人不想死的原因的。
哈哈这样真的好可爱啊哈哈
可能还得加一点小心，不然就不好使了。
小宝宝你要来啦
我觉得我可以！！！
看着不舒服啊，不想去
不要吃不了的东西，就要吃不了的
这个菜是什么菜
这车真的有点不靠谱啊，一直都说自己是个高速上最高的suv车主，我也是
早上好友友，周末愉快
还是那个小白
看完这个预告真的很期待吴宣仪了，希望她的新作品
这些年的租金回报率一直是低的
很喜欢新疆这个神秘的地方很好看很有意境
儿童节快乐呀
一个中国，一个美国，这两个中国，就是这个中国。
我们就是这样啊！！！
看起来还挺不错的，有点期待这样的手机的评测呢
我的天啊我的天，我还以为是个神话
是不是要做个人，不要做什么人，做人做什么事
哈哈真的好搞笑哦
不错啊这个颜
想要脱毛仪
女生就是这么一个人
不可以我还要买
这是要干啥啊
说实话，我也是一个不喜欢微博的人，但是，每次都会有人问我怎么样，
看看小猪猪，一看没发现胖了
这是什么神仙小可爱，哈哈
5g来了
我还是很好奇你是谁。
宝贝，我来了，爱你
黄子韬真的太可爱啦，这么可爱的韬韬，我真的好喜欢啊，我要去下载了
这个我也想去，我可以去吗
我以为你是一直想着买彩票，结果我看了一下
这不就是你家的小动物么
不是很懂，这样的保洁阿姨也有一种可能的，我就是想知道这个是什么样
我也是！！！你也喜提我
哈哈哈还不是没有被骂
看来是真的没什么机会了
是你自身的问题！
这是什么游戏
这个比赛太精彩了，我觉得我们科娃的发球也好棒，不过这个比分还是要
看看这个新车吧！
我来组织头部喜欢这个帽子当十分钟头部喜欢，感谢mtv和mtv感谢mtv，感谢
天气不好，天老师
哈哈你是个好人
范丞丞真的太优秀了，希望未来还有更好的他
可爱的脸蛋
生日快乐！生日快乐！
这次双十一的我，我要疯狂的购物了！
这期的裤子都好好看，这一套搭什么色都好看
超好看的崽啊
德州那是真正的文明
祝我们小孩子六一快乐哦，六一快乐
这个小姐姐也很可爱啊！！
这是一群大佬。。。
大家要不要来看看
宋运辉，这么好看的人，我都喜欢
我吃了会变仙女吗
看看就完事了
这一次我想把我的小可爱带来
大苏州是苏州的老城区，一直以来都是我喜欢的城市
这些人都是被人利用了的
这个小姐姐的图真的好美
有这样的家，真的是让人很幸福
谭导师这个视频真的是很优秀啊，太撩人了
我也想要五线500多
我觉得她真的非常的好看，这样的歌声，不仅有气质，而且还有才华，实
你看这个发带
我爱吃肉肠！
你可真可爱
我真的是一个人看了好多年
我的钱包已经不够啦，我要买点吃零食，哈哈
我也不敢相信
你可以开走我们不过了，你还能抢我们
我的coco已经喝了三四次了！每一次都要喝的那种，我还想喝他们家的，但
一定会有回头之日
哈哈哈我的小宝贝也太可爱了吧，真的是一个可爱的宝宝，
特朗普总理与朝鲜民主主义人民共主主义者的讲话
我在公司的地方吃了一个榴莲酥，然后在家里喝了一个榴莲，然后在床上
劳动让人更自由快乐
哈哈笑死了
今天真的很帅气
同学们，你们好
我们这里是吃火锅还是火锅
我们在现代社会的生存状态，还有人类发展的空间。
董事长不是应该直接下台吗？
对，时过境迁还会回忆起当初曾经的快乐
我们的小公爷还在呢
这么大的活动啊，我都准备好了。
我以为你长得像我老公呢，原来是老公
我的是米9
我看了，我还没有见过这样一个博主，你说啥都是假的，你这个发型真的
我看到这个，我真的好心疼啊！
哇喔！我也是很喜欢吃釜山的海鲜了！很好吃的！
不知道为啥，我觉得你的手指还是有点不对。
中国人民的信仰，是我们的信念
恭喜恭喜！！
这不得把我的微博都给删完了吗。
你们要是有钱就多去看看我们吧
一起来见证一波神奇的逆转
大汉，下次要多拍点
我也是被我老公叫我的
我还以为是一部悬疑的剧，看不出来是剧情。
我不敢玩，我只想做一颗柠檬。
这是要开车的人啊
感觉这种风格很不错，我要去看快本，哈哈
这个人也是一种奇葩
哇塞，好看的呢
因为有钱啊
好喜欢老师的讲座啊
我的还没发货
好有气场的一个颜色！！！
哈哈哈，这个还有点好用的呀。
这车真不错呢，我也想要一辆
梁家辉先生
你这一年也算是有所作为了
感谢博主分享，期待演员朱一龙的表现
请大家理智追星！不要被带跑偏。
哇塞，真的太甜了吧，真的好好看，这一段好甜
粉丝是谁，就是谁家粉丝
这是谁，这么好的人啊哈哈哈，
这是哪个学校的？
鹿晗啊，你的粉丝们真的好可爱啊
我也觉得没啥，你的眼睛有点像我的眼睛
还有酵素啊
好可爱！这两个小可爱太可爱了吧，超喜欢
你说的没错。不过我觉得这个事情，还是不要太过分了，不然就是不要太
哈哈哈我要笑死
不知道是哪个人？
哈哈，你不睡觉还不如我们这儿有地铁
这是什么神仙组合
这句话，感慨万千啊，不过，武磊是我的宝贝
哈哈哈真好
我是第一个，没有我的星座。
我也是，没瘦到一定程度，就瘦了，然后还是胖了
我靠哈哈哈太可爱了
收看春晚的主要原因是，没有看到过他的节目
大撞排队好吗
有钱一起赚
我也经常放弃，但我的钱没了
我就想问这么多人，为啥不给我上去打
举报了，不知道有没有用
我还是相信这是真的
这个不能发生，这个是个误会！
邓伦的衣品真的超级好啊，这个颜值也超级高呀真的超级喜欢他啊
成都火锅不知道在哪家
这是绿茶的公主！
好的好的，一路都顺心
你不说你就不说
这老头真是个大傻逼
银色也好看
我也是，每次姨妈一来就想睡觉
我们都是冠军
哈哈，买了包包
没办法，只能退了。
好喜欢图三呀
这些人都没有工作吗？
你这不就是个大屁股么
这个图，我想知道
这首歌是什么？好听的！
虾哥辛苦了
总统不能说啊
吴亦凡，不是吴亦凡那个。
我最喜欢云币
湖人能进季后赛
我就不明白了，我一直不喝豆浆。
他们的目的是什么？
菜菜，我是不是该睡觉了，我还要去吃零食了
这个妆容我可以
美景美景美呆了
我儿子，长的太可怕了。。。
我也很喜欢你
哈哈，我家小可爱！
好期待，快点出货
我也想要这个月亮姐姐的同款手表
没错，是一条小路
我也有同感，我也不知道为啥
我们小凡也太好听了
现在实现了吗？
希望能帮助我吧！
这么小巧玲珑，不愧是大车
你的盒子是这样的吗？
这个小姐姐很有品味啊
这是一个吃货的世界
我也好想要口红哈哈好想要口红！！！可惜没抢到
期待你的剧播出，期待期待
我还记得那个，我在大阪，有一次在街上偶遇他，穿一个外套，他说我好
健康最重要，给爸妈多买一些给孩子。
他的嗓音真的很好听，很好听，这个曲子很好听，不过也得看音乐人对音
这个哥哥真的可以说是很可爱了
当明星被问到张柏芝身材问题，哈哈哈笑岔气了
我们的球迷也退场了，这是什么操作
我这是一夜？
这次真的是很不错了
我就不信，他们不在我看球，我看球
哈哈，这个李彦宏，真的太逗了，真的是很搞笑
我不得不承认这个可爱啊
加油小伙子加油！！！
这是在哪呀这个大魔王，太帅了吧
我喜欢oppo##fi##nd##x
喝了米汤，也没啥事
这是要被打死的节奏啊
真的很喜欢他，感谢他的演技
哇好多好看的
这是我们球员的心声啊！
不要相信别人的同学的同事，我不想看别人的
很棒的作品！！！期待
这是在给她的圣诞礼物
生活不易，但总会遇到一些小惊喜。加油呀
这种人真的是太恐怖了
