我的天呀，我买不起啊
我觉得不好看
这是我第一次看到lcd的时候
我想知道你有啥不好
滑板车也是我家的
我还记得有次我去小时候我爸在我家里的墙上挂了个花占饼，说是给我们带来了很多好吃的东西
最喜欢的两个，两个我都喜欢
北方人来问一下，南方的雪有多大，北北是哪个城市？
还记得当时买的时候还不知道有健达奇趣蛋，现在才知道是健达出奇蛋。
广州的天气真好
高老师，高老师一直都在
这么好看的小姐姐，我一定要拥有姓名。
我们的小可爱
哈哈太可爱了吧
这个看起来很好吃诶，我也好想去尝一尝
看了几个评论，觉得挺好的，但是我们现在不能用电视机了
还没吃过呢，我要去吃，哈哈哈
我是复活卷轴我是复活卷轴我是复活卷轴我是复活卷轴
我就想问他怎么了
我觉得这个版本很好听，但是我还是更喜欢小姐姐版的
今晚我要听你的表达课！！！好喜欢哦，听你的表白！！
梦想破灭的这么快吗
我来啦我来啦！
我也很喜欢看你的视频
杰哥好帅啊，好多大明星
我也要来一个！！
晚安，我的小仙女
想要的就是你们想要的礼物
期待我们帅气的张翰呀
星星好可爱呀
想要阿玛尼红管
我也希望你能成长，每天的日子都是美好的
这是什么绝美爱情！！！
我买过一箱雪饼，还没拆开。不过我一直想吃雪饼
阿玛真是太美丽了
买了三支mac口红一支mac粉饼一支mac口红一支mac口红一个口红一个mac腮红一只唇釉一个眼影！！！
我也要黑幕
哇哇哇，我要黑幕我的眼熟
我的天我也想买啊啊
真的是好好看啊！！
哇，这个也太可爱了吧。喜欢喜欢。
我想吃，可是不太敢吃，我不敢尝试
好吃！！！我也想吃
你不知道吗！
点赞，抽中了
在啊在啊！！你在！！
好运，你好运！！
生命的源头是自然，自然是美丽的。
好看！！！我想要
想看你的朋友圈，想看你的微博
这个菜是不是有点贵
王俊凯的《大鱼》
这套也好看
我来了我来了
我也没有！我也想请苏大强喝下午茶
我是不是该去点外卖
哈哈哈我来了
不要太想爸爸妈妈了
我们这里还有这个
我是个小女孩了
好想中一次
小姐姐，我是你的小姐姐
生日快乐小姐姐
哇塞这个好好看啊，好喜欢的颜色，好想买
我的妈呀这是谁啊
哇，我的也好了
哈哈哈，好好的东西不要用，真是太心疼了，真的很不容易
哈哈哈我的妈呀！这也太可爱了吧！
我妈买了这个我妈穿上就是小可爱，哈哈
我一般都是看电影或者动漫，然后一直不开心。
看完我都要变成男神了
吃了这一波，我就喜欢吃辣
哈哈你好像看到你在微博发自拍
我觉得我要买一个了
我想要你的微信
我想吃！！！超级超级巨！！
我的也快用完了！
我是真的不敢用了
图一我的妈呀真好看！
我的手指真的是越来越细腻了，好羡慕啊
我喜欢的都吃
看着真的很想吃
美美的眼睛！
你这样的人就算化妆也没有人要吧
我还是觉得这种事情真的很可悲，如果是因为一种事情而不去了解他的，那就是不是就没有人知道他的身份了？
不，我们的手表不用外国牌子的
哈哈，我们这里都是用来骂我们家的，还说我们家不是很懂
我不信中药的话，中药的效果也是一般，但是有一些副作用是非常明显的。
这个人真是太会说话了，不过这种不要脸
现在的大学生都不用上课了
吃不起了，这么好吃？
我觉得是地球上面还在下沉的地层
我也不敢，因为我是一个很有趣的人，我不喜欢说话，但是他的笑我也喜欢
赵律师，你的微博怎么能少了我的足迹呢！
有点不理解这个操作了。这是什么意思吗？还是没有检？
还是先检，后检。
这一次，还好没去看
我的心好痛
这是什么魔鬼节日，真好看
我用的是iphone7##p
看到这个，我就放心啦
我的小可爱柯南，我的小白，小兰，小天使们
你好，请问是什么梗
小姐姐太好看了
那个是什么东西啊？
我们这边有个小六岁的小七
小可爱们都要好好休息鸭
我的妈，这个是我最喜欢的一个
我还是比较喜欢海王
玛丽女王，太美了
真是个好人儿，永远的甜心小麻雀，永远的帅气少年。真是个善良的人。
你的微笑，是我的笑，你的温柔，是我的心。
这不是个事吗，还是你自己有问题？
下午两点半
啊啊！我的天呀
我觉得她很可爱
哈哈哈，光哥你的直男属性我是服气的
有点像小学生
祖儿美，美，就是有点小胖了哈哈哈
这个我买的很好用，但是我没有保温杯
看起来好好看呀，这个包子看着好有食欲啊。
我也喜欢买买买！！！
这样的人也能有
我的妈呀，这是什么神仙操作啊！我也要去get同款了
我也想吃，但是我不能吃
不是真的，是真的
那个男的还在吗
这个是不是有点不太好用啊？
我也是，一直在刷首页，不知道是怎么了
我们不懂这个，我们懂。
我家的孩子就一直这样
你的微博怎么能少了我的足迹！
拿钱，花钱，买一堆衣服，买一堆零食，买一件衣服，买一件衣服。
这种人就是一群无耻的混蛋！你的粉丝是什么？
法考不是考研，只要不是考证都可以的
我就是要去体验一下
我的天啊！这个鱼是不是看起来太肥了？
不是一直在用的吗
你这个头像好像一只猫
文艺复兴就是文艺复兴
这个视频是真实存在的吗，感觉好神奇。
中国人吃中餐，他们都是自己吃的
有些人说的没错，这是在骂我
我们家的大熊，一直都是这个称呼
我觉得是真的
我的妈呀，我的宝贝，太厉害了，好棒啊，好棒啊。
这就是个坑
没有一点防备？
不用赔了，这种人渣不会有事，法律人士会帮他解决，他会帮他出气的！！！
你这个男友力
风景好美啊
我们学校也有个这种，一般学校食堂就是一只手指的中指和一颗手指的中指
这个视频看着还挺可爱的
这样的人不是应该好好学学法律吗？
你们不要再说我是个傻子啦
我喜欢第七季的《白鹿原》
江湖再见！江湖再见！
这个小姐姐好有气质，好漂亮
我觉得你可以试试这个方法，可以试试
我们这一代，有很多的时候是不愿意住酒店的
我们的国家，人口流向，生产水果，生产电器，电器就是工业化，生产手机也是，工业化的时代就是工业化的时代
庞老师加油啊！
他不知道西服是什么吗？？不知道的还以为是西装呢
你这个话题真不好说，我也觉得不对
我以為我錯過了
这就是传说中的人类吗，这就是传说中的人类吗
你是最美的
我要去看你的直播
我也觉得自己像日剧里的甜美可人
我的小宝贝！
我要看这条的评论
不是说不用考虑买房，而是不买房了
她就不应该生小孩？
我觉得这样的店也不会给我吃，我就觉得不够味，不过还是会去的
爱情不会有原因的
不要吐！不要吐！
你说的是我吗？
这个t我有点看不懂
我就喜欢拖延这个词
我们家的都还没有，我在外面都没有
我的妈呀，这个是什么神仙吃法啊
这件t恤是什么时候上啊
他不是一直说汉武帝没用过吗
汉文化是一种中国人对汉人文化的认同，不是说他们有什么不能用的人，他们只是不知道怎麼用。
不是，人情也不是，人情也不是。
我也觉得很无聊，我就是拍了个月亮然后发现这是一个星星，然后又看到了我自己
我想找个机会看看
我还是个孩子啊
我觉得ig应援也可以啊毕竟有人在喊ig牛逼
她的眉眼和我的一样，很好看！
美国不要脸，我们也没办法，只能说美国政府对美国的制裁已经到了极限
我信，我信！！！
不知道为什么我觉得国内一定要去中国护照
不是你自己的事情
我买了日本大米
哈哈，我就想看他们怎么解决！
我觉得这个杯子挺好看的
这是什么意思？
军队不会有这种待遇吧，毕竟民主党是个不可靠的组织，不会有人愿意花钱买票，不会有人会选票，不会有人想去支持，只会有人觉得民主党是骗子的
不知道是啥原因
女的在哪里
这个视频我看过，不知不觉已经看完了
你这个微博我不能转发评论了
你不说我还没看过呢
公海不是国土面积吗
十月最佳赏味期就是这样了
图四的眼神真是无法形容，真的太美啦~
这个抽奖有点儿意思
好的，我来了，你也是可爱的小可爱，喜欢你哟
看着就好酷
我们也投资了一波
我不喜欢这个人。
台湾博物馆真好看
你们真棒我们会陪你们的
好可爱啊我也想要同款包包
哈哈哈，这个真的不错
小姐姐好好看呀！
这个电影我看的我都害怕了
这个人设我喜欢
这个女人真漂亮啊，生日快乐哦
寡姐真的美丽！
我们还要看漫画呢，不要忘了
不要错过！明天的抽奖我要中
我会在月底的时候去看的，希望我有个好运
周迅真的很有气质，很有气场。
这个身穿红色长裤的小哥哥真的是太可爱了吧
母子双双死去的概率很小，我们可以理解的。
这个电影真的很好看啊！
不要着急啊
有没有人教我的，我都是学会了
生日快乐呀
好想去打卡
这个真的不错哦。很喜欢
这是真的好看
你好像在学做手工
这就是为什么我喜欢你的原因，我不会说话，我只是一句话。真的不会说话。
为什么狮子要把指甲拔掉
不过我觉得跑步机可以用在我的床上，我家的是不行的。
这个腿我真的服了！
这是我的快落源泉，小蜘蛛
这样的美真的是太吸引人了，真的是越看越好看，喜欢
好想看哦！
一个人，只能在屋里睡着
你的人生不只是梦想还有很多很多的希望
哈哈地铁安检员是我们的快乐源泉
哈哈我也放心了
你们说我要是没有看懂，我就把你们拉黑了
我也是，淘宝一年四季都可以淘宝！
一天吃五顿，一周四顿
不是啊，我是小孩啊
一定要报警
哈哈，这个预告片看了很多遍，感觉很精彩
我会一边吃一边笑
小猪的猪
不是一般的小
夜深人静了，看见你，我很开心。
我的智齿也没那么贵
天下无不散之筵席
我们家也有一个，不喜欢吃辣的
希望不要再出现了，不要再出现了
凯伦也很有爱
借的时候没有钱还不如买手机
这个女生是个什么鬼？不认识不知道，我们是同学，不知道她有没有对象，但不知道她是女生。
他真的好帅！！
哈哈，好可爱！！！
我是小猪几，我们一起去打卡吧
我也是这样，一直掉头发，就怕掉头发
这个是我们家宝宝做的，不是老公做的，我们都没想过他会做
真的是太美了，真的是快乐的源泉
哈哈好可爱呀
我就想问问是真的嘛，我去看了，这个价格还没买
哈哈我还以为我是女的
小灯宝，祝你新春快乐
我也好想要这个签名照啊
这是哪里？是我大北京吗
这是要转行嘛
不是有个人偷了我的东西吗，偷了一个，然后我的东西就被偷了
我觉得这是个人的选择，不要带着自己的想法去喷别人，我觉得我们的想法是对的
好可爱的小哥哥
我也想要这个，想要
哈哈哈太太真的太可爱了叭
好像是一种很好吃的包
灯宝真的太美了，这样的灯宝好幸福，羡慕羡慕
我的天！！这么大一条！！
我记得有一个叫罗斯科夫的
罂粟的名字叫毒罂粟吗
这个国家，不能让人民选出来的
一年半吧，这个要不要打个电话
这个比赛不是很好看
你们都在干嘛呀。
我是用的这个。
我觉得还是英国人的发音最准确了，不会英音的发音都不会说，不过他们的英语发音真的不咋滴，但是英语很好
这是一个什么鬼游戏
这个妹子的腿真的绝了，看了好多遍了
这个猫咪太可爱了吧，我也要买个猫咪放在家里
我的世界只有一个人是我，他们都是我的
我也是这样的，我觉得我很幸运，我也想体操
这个真实感觉，我要看这个了
我还以为是真的
我觉得我穿的都还行
这样子的爸爸也太贴心了，太有爱了，真的是太可爱了。
这个结婚时间我也想不起来了呢
想吃小龙虾的时候
不是说好了不穿内衣的吗
不是不点视频，不过是不是可以点视频了
这是啥车，这种货
这个真的好可爱！！
你的微博怎么能少了我的足迹！
我也在用这个软件，感觉非常方便。
这是在干什么
我的妈这也太美了吧！
这个事件我觉得有点像，但是不是这个导师是学校的领导，所以我觉得应该是学生家属。
这就是郭台铭说的话，他说不能让台湾的企业走
国民党是一个很有趣的国民党
这就是中国人，不是外国人
我以为是小猪，原来是大猪
你是不是在逗我？
不用说，一看这种人我都要吐
我是洋人，洋人的孩子不要我！
曹科长，我想要你这样
这种电话，你也是一般人，我们也要给点关心！
这么多观光客不是去看台湾吗？
你的微博怎么能少了我的足迹呢！！！
一定会有人在这条路上越走越远，我们一定要好好的！
明通是不是不通啊？
这种人是真的可怕
你好，我是一个在学校里面的人了，但是我是一个人，每次出去的时候都会很害怕，希望大家都能有个好的心态，好的作息
这两位都不是一次两次了。都是新党的人。
你看看台湾人怎么说
老师，你的微博已经被封了
哈哈真的是太可爱了，哈哈，我要去黑
不管怎么样，迪丽热巴还是很棒的，我喜欢。
不是因为你的粉丝都是真的喜欢才会去关注的
他真是不是那个小傻子
你不是说好一天只吃两顿饭吗？
哈哈这个小小男孩好可爱
不混得好，不是你们不好，是我们没钱。
你要是被我看见了我就把这条评论发给我
好可爱的小哥哥
这是我们博肖啊
你的粉丝也是你们这些人的血泪钱
你是不是想把我拉黑了
这是谁的小可爱
你们好棒，我们很开心，谢谢
我是来看你的，来的晚了，就不要发了，谢谢大哥。我爱你
我们的宝藏男孩张艺兴，一路走来很不容易
不能再冷了，冷死我了
这个颜色真的好好看啊
我们的医生不会这么说话的
特殊天象是人类的本质
我就看到了那个小哥，不过是我的脸
哈哈哈，我们都爱吃！
这不是一种手法。这是一种精神病。
有点想笑，可以看看
我喜欢吃饭，喜欢吃水果
我的天啊我们可可爱爱
我想吃辣椒炒牛肉
你家的鱼好好吃
我的妈这是什么神仙男孩！！！
不管怎么样，还是要注意安全的，
不知道会不会好点呢
这孩子太厉害了
我们也要抓住这个机会，赶紧抓住机会吧。
我也不知道为什么
这么多人，还没有见过这种人
上班，周末
这个提议真的很棒
我的天呀，春哥真的是帅到我了，两个大帅哥也太搭了吧，两个人太可爱太配了
哈哈哈，你这个可真有意思，真是有意思
你们都很可爱
有些东西是不是不能随便说，说什么我也不想听，所以就说说
不要在这些地方乱说话，太可恶了。
结婚的话可以考虑看看
我还是喜欢看直播
不用我告诉你我没有男朋友
我也觉得好般配，我就是喜欢你
我的天，这是什么神仙颜值，这个身材也太好了吧，我喜欢，喜欢春哥
这是啥剧啊
姚晨的演技真的是超级棒的
你的粉丝也是
好想看看这个小姐姐的视频
老师真好，我的天
我是真的觉得很可惜
好像是一首好诗
我也想去看看
你的评论必须有我
你好，我叫做你，山，你知道吗？山海一粟
山是水上漂
看到了，我想看看你的文章。
老爸好有爱心呀
老大，这是哪里，有没有好看的地方，求推荐。
好美啊！！我的妈呀！我的妈呀！！！
好想把你的手交给我
老大，这个视频拍的是真的好
我的天，我的天，我要哭了
小小的身体，大大的梦想。
好像是这么回事？？
我看完了，不想看了
这个视频我要看！！！好听
哈哈这是谁？我们小宝贝儿
好想知道他们的手机里是啥
小时候最爱看的就是《天书奇谭》了
哈哈哈好好笑哦，不过这样的画面，不敢点开看
老爷子好棒的！
我们是你的，你却不是我的
这首歌是不是有点不合理
好友新周愉快！
这首歌是我们的家乡啊
好友下午好！
好诗，好诗。好友早上好！
我也想问一下是不是可以把我的手机换了？？？
你这个人太坏了吧！
好可爱啊！好漂亮！
今天上午是台湾的？
好想你们，好想你们啊，好想你们！
不怕死，我们一起努力
陈丽丽是个好人呀，这样的人真的太美了
这个演员真的是很不错，很不错
真的是台湾演技最好的反串小生
我也想问问你在说什么
小小的身体里藏着大大的勇气。。。
台湾最出色的反串小生
我猜是菠菜，但菠菜的味道是酸的
我不知道怎么说，看着都觉得好吃
这个节目好有意思，我喜欢看
小朋友们，这是你的小朋友么
好好听哦，小伙汁
这么大个，这么小的小孩
老师你好，你们是不是在看你们的微博啊
哈哈哈，不错，好喜欢
老师真好看！
两倍就是一倍？？？
这是什么节目
好听！！！小姐姐好美
哈哈，好像是这个节目，我们一个班的同学在台下说：哎呀，好可爱，我们的小朋友都长大了，可爱的一批
不是一般的可爱
小孩子才做选择题
我要跟着羊爷爷去
羊爺爺是個可愛的寶寶，愛你，愛你
哈哈哈，太可爱了吧
你好美呀！！我爱你！！
美丽的日落
这么好看的风景！想去
哇塞这个小姐姐好仙呀我喜欢！！！
好像很久之前的视频了，但是感觉这是一个很神秘的地方。
这是一条可以分享的微博
我想和你看同一个世界
我们一起去玩啊啊
这个好看的啊
好漂亮啊，想去！
哇塞太棒了
这个图真的好美
好漂亮的地方，很适合拍照
我们家的小朋友好乖！
小仙女，你说你是个好人，我也要守诺，你看看我的宝藏男孩，
哈哈，我要和漂漂学一下
哈哈哈，你是最棒的！
李老师，我爱你！
不是「慢节奏」
看来你是想吃火锅，我就放弃了
好久沒吃西餐了，想去那邊吃飯
你是不是在说西餐
看着好精致啊
我们的中餐馆，就在西餐厅的对面
我也想吃三小时，但我不会吃
你是在说你自己
看起来很好吃！
这些都是一道菜的名字吧？
这个小哥哥真的好可爱！！我也想去！！
好美的地方
我喜欢这种风格～
这个真的是很美的，我喜欢
哇塞！！！这个小姐姐很有才华啊！
我觉得还是比較有特色的
好美！好好看！想和你去玩
看完我想去看看那个地方
好漂亮的风景
我们是一起去旅行
你不是要去看电影么
啊啊啊via我是你的
我来听新年快乐
新年快乐啊！期待
我要笑死了
我的小可爱，小小的心，可爱的笑
好看！喜欢这件！
这样的眼镜很适合我，太美
这个小姐姐真好看
你说啥都对
这是啥呀好像还有人说过
是合唱？？？你们是什么
我们的歌声是真的不一样
哈哈好可爱
李老师太好听了，这个新年的节奏很好
你的声音好好听！！
这是哪个音乐节啊，我也很想去看一看呢，真的是很不错的
我的天啊，这个真的很棒了，希望可以有好消息呀。
加油啊啊啊
我喜欢第七张
好好听，这是我最喜欢的一首歌
我也想知道你唱什么，就听这个
这个视频太好看了吧！
好好保护你哦
我在水中，你不要在水面，不然你会把我的眼睛看瞎
我们在水面上玩的好好啊
这种人，我看到你的眼睛也看不到，但是还是好可爱。
你这么说话，我就想知道这个是真的假的。
这是什么神仙颜值！
我们都是大鱼
第三张好听
不会降e調的不是小泥鳅吗
小泥鳅是什么宝藏男孩
青青的山野
这个绿孔雀也太漂亮了，不过我家这边也没见到过
你怎么这么好看！！！
我来了，小宝贝！
我的天！！这是什么神仙歌词！！
啊啊啊！！我的宝贝！！
我想把哥哥变成哥哥哈哈哈
哈哈好像很有意思
你是不是要把我拉黑
我想听你说话
好好聽，真的好好聽
你们是魔鬼吗？？
我就是一个老外，没啥好说的
好好听好喜欢
这个节目我也很喜欢，真的好棒
这么快就有人问了。
我们一起去听
这歌好听！！！我的天via小鬼儿♡
我们的小朋友，你们真的很喜欢你
你的歌声，是我的眼睛，我的心，只为你听你的歌，爱你
优啊湾的3，赞哪！
好的，一起念，一起念
哈哈哈，我也是，我的手机一直在放大，一天都在听你讲什么
不知道这首歌什么时候可以出
这家店真是太难吃了，我一个人可以吃一份柳州的螺蛳粉
我的妈呀！真的是太可爱了我要看！！！
你不知道，你吃螺蛳粉的时间比我们多
螺蛳粉真的是我最喜欢的
我吃的柳州的柳州螺蛳粉！我的粉！
我吃了柳州牛肉
你这个小粉粉，好像是柳州的吧？
这个小哥哥好可爱
你们都是在什么时候拍的啊。。。
好喜欢看彩虹
这个音乐我喜欢，喜欢这首歌
奶奶好漂亮啊
宝贝你的小宝贝也很棒！
小宝贝好可爱啊
我想问问，是不是一对新人有俩父母呢
我要把小孩儿们的声音都带到他们身上！
你怎么那么可以哦！
你不会唱歌吗？via小迷糊叁爷
好好听啊，想看你的小作文
这么早就睡了，晚安！
好棒啊！！！这个小宝宝
小时候喜欢听爸爸给我买的那套玩具，现在也喜欢玩儿
你的头发好看
好好休息呀，早安！
我的老天啊，太厉害啦
好想听听他的童谣
好像有点像你
我的妈呀，好好听
小海真的可爱
一看就是没经历过
我们都爱你，你是真正的大美女。
我也不知道，我只觉得这个好看啊。
好可爱啊！！！我也想养小孩儿！！！
这一组照片真漂亮
哈哈你是魔鬼吧！
我们这也是有个大爷
我们的宝贝好棒！！
好看！！！太太的颜值和歌声真的是太棒了！！
小朋友太可爱了叭！
啊啊太喜欢这个版本的海叔
好可爱的海叔
好友晚上好！
我们都在等着你的新歌出来！！
老师，这个视频有毒！不知道能不能看懂。
不是，我们这边没有
我们的孩子都很可爱。
有几個菜是不是叫「蒜薹炒肉」？
看来我们是不会去了
你们两个是要笑死我吧哈哈
我看不懂，我也想听
两倍就是一倍的意思
这么快，好久没见了
我也是这样的
好听，我也好喜欢
好好听呀！！！
你们家的毛孩子都不用睡觉吗
羊爷爷的鬍子好長
阿姨看我！看叔叔！！！
哈哈这个真的太棒了
这个小眼神太萌了。
我觉得这是个大片！！！
哈哈这个真的好
我的快乐六连拍
我们一起做公益吧！
我也喜欢踢毽子但这是个很有创意的方法
不要忘了我的大宝
你的微博怎么能少了我的足迹！
你好棒！我们等你！！
我要看你唱我们都很期待
我觉得我的小可爱们都是大海豚的粉丝
这个音色好听，这个音乐好棒
我的宝贝真好听！
你不是一直都是勇敢吗
好听到爆啊啊啊
你是我的心上人
你是魔鬼吗
这首真的好好听！
这两个字，我不认识，我觉得我可以
好多的啊，我还没看呢，不知道这个是什么
这个小蜜蜂好可爱！！
看到了你的美好，好开心
你的微博怎么能少了我的足迹！
降e調的「小泥鰍」：
好听啊，不过还是要看自己唱得怎么样
小泥鰍，小泥鰍，你是真的很喜欢小泥鰍，小泥鳅的歌真的是好听，好听
我就知道你会输
这是什么鬼
青青的天空好蓝，你好好看啊
好听，我们的青青
这个视频太好哭了啊啊
这音色好好看啊
我的妈呀！！！太棒了
小时候的歌，现在听都不好听
我上两个
好事成双不过我同时上两个的一般都是下场悲惨接着借耳朵
这个好玩儿，有点儿可爱
想要去看看，可以吗？
我想要去现场！！！
小蜜蜂好可爱呀！
不知道，不知道。你不用猜
我是不是被盗版了
我的天我的天！！
你的耳朵好像被我听到了，好想你
小姐姐好漂亮呀，真美呀！
这首歌的歌词很好，唱的很好听。很喜欢。
谢谢你们的支持，祝福你们，祝福你们！
好好听！！！好听！！
这首歌听起来还不错，我很喜欢
我们的老爸，这一身都可以说帅了
小石头真好看
我也要听这首歌了，太好听了
优姐好可爱
我要唱这首歌
好听，好听，我们都听你唱的
我来晚了via丐小甜甜『十三香』
你的歌好好听
我觉得我们的方言歌词真的是好棒啊，真的太棒了啊
好棒，一个好爸爸
这不是一个音乐学的好的人
哈哈，我们这里，你们这里，你们这里，我都没见过了！
哈哈哈，你这句话是说了什么呢？
我觉得我也想来广西，桂林米粉
螺蛳粉是我的最愛。
你这个图片看着好眼熟，哈哈，看到的好开心，我好像看到柳州了
希望他们能和你一样幸福
我也觉得好听啊！
你好，可以看看我吗
北京人民太幸福了
哈哈哈哈，好有意义
哈哈哈，唱的超好！
嘎哩怕婆，是什么鬼
我想要看到你唱歌
这是什么情况
好可爱的爸爸
奶奶真的是太可爱了吧
奶奶的小宝贝好可爱好乖哦
这个宝可梦真的很可爱！
哇哇哇，祝福小寶貝
好漂亮的小姐姐
我的声音好听！
好喜欢小哥哥的声音，好好听
真的太喜欢他，真的太帅了！！
哈哈哈，真的不要脸的说，这歌是真的好听，唱得也是真的好看！
我的妈呀！太可爱了吧！
这个是哪里来的宝贝
小姐姐真好看
你不会是一颗老鼠屎吗？！
姐姐唱的好好听哦
我觉得还不错。
我喜欢，我也喜欢你
你们都是神仙，我的小可爱们都是神仙
好喜欢他的声音，真的是一个很棒的人，希望他越来越好
这是个什么小天使！
小可爱晚安
我们的声音很温柔，很好听
我的老婆，爱你爱你爱我爱你
我要听你的，我要听你唱
不要在我们家，不要来我家
希望你们都平安
我们的民主不需要人民
不是我说，这位是个傻子
你不是说说吗
你是真可爱，哈哈
好喜欢这个剪辑啊！
啊啊我来咯！！！
我们都是一群可爱的人，有些人只有一个人，一生就有那么一个人
这个造型真的超可爱啊，小仙女本人了
小宝贝唱歌好好听啊
哈哈我要是能听到这个视频我就可以把我妈揍了
我们家的小海豹好可爱
我要看海叔的童话世界！！！
这样的视频我真的太喜欢了
这么好的歌，怎么没人发现
啊啊啊，好可爱！！
还没吃上肉，吃完了，又来了个肉
这是不是一个很有意思的功能？
这个真的好好看，马上结婚了
下个星期就放
这个我觉得是有些人不要脸，不过也要注意安全
支持，为女性做出改变
我也想去现场看一看呢
我也是！！不吃肉，我也是很喜欢吃！！
小编我想问下你们的老家都在哪里呀
小心被我发现
我的天啊哈哈
老师，你看看那些说话的人的脸皮！！！
你是个好人
我也在等这部电影呢，真的很棒呀
我喜欢图三这一身衣服
我喜欢的是一只狐狸
我想要那种大风吹过的照片
好看，好有感觉，有意境。
我的天！真是美景
好的坏的都会结束！
伟大的梦和财富有关
好久没有发过这个了，还是老老实实的等着吧！
你们是真爱啊
我是个假的吧
好的，我们一起过
这个是在日晕吗？
爱情，爱情，婚姻，爱情，人生，都是错位
我是他的人
飞行员不要再吃醋了
过好每一天就是对无奈人生最好的报复
这个人不好意思我就是那个不知道怎么办的人
有的人，一旦接触到了真正的自己，就很难做好自己了。
这是在表演什么鬼呀。。。
我的歌单是这么写的
阿姨看我啊
你的桃子很甜
这样的漂漂也太可爱了吧，好想要啊
好可爱的小宝贝
我们家有个小朋友，我们家有几只猫猫，我们的是两只，一只在玩具柜上，一只在小区里。我们这只猫猫就这样，不知怎么就被我们发现了
你的微博怎么能少了我的足迹！
小宝贝真幸福
美丽迎接2019，美丽迎接2019
这种时候不要坐这些车，因为没人坐
我就是这么想的
我也要回答，我们一直在
好友，午安快乐
这个真的太棒了，太可爱了，喜欢你啊。
每一份感恩都是对你的守护，我们陪你一起走
我喜欢我的爱豆包的粽子我的爱豆
不要怕，有了你就是天上最亮的星
哇！看起来就是一个很有创意的地方！！
你们唱的好棒哦
好喜欢你的图。
真的不想再画这种东西了，真的是太可惜了，太可惜了
我喜欢xbox手柄
不管是谁，这就是他的球技
哈哈我的妈呀，这是什么神仙球，太厉害了
哈哈，这个人真的是很无聊，看了这个视频，我就觉得，我不配做江湖骗子
我还没去呢
我的天哪这是个什么玩意儿
我们学校有，我妈说要给我们寄一个。
艾弗森：你们不要欺负我了，我不会玩这个游戏
有些时候真的不想做，但是做了又觉得很好吃啊
我们家的熊猫猫，在大家都认识他以前，我还有点好奇。他的猫是不是被抛弃了，他还是很爱我的，但是我们家的猫，不爱我的时候，我们家那只猫就不爱我了
这个真的太搞笑了，哈哈
这么有才的人啊，我想要拥有
哈哈，这样说话，不好意思，没有奖励吗？
这是在说啥，我还以为你在说什么
这游戏太好玩了
这是什么鸟？
我要买，可我没钱买
买个手机吧
哈哈哈小野木也很帅啊
我就是天赋树，我不懂
还有，不知真假
有个小姐姐是真的帅
你说的没错，就是罗老师这种人
移动的流量是不限量的，但是不是有些限制了，不知道是什么原因
看着还好，就是感觉很厚，不能接受
我就喜欢这种有趣的人
你们的火锅我真的吃的很舒服
我就想知道那是谁
这种就别招聘了吧
圣诞快乐，我也准备好了，我也想要单身
我的微博怎么能少了我的足迹！
我看到了什么，嫦娥四号的那个，这么多年了啊
这是要搞事情啊？
红米note7是不是也是？
酒厂不能卖酒，不能卖酒，卖不了，卖不了
哈哈，肉到用时方恨少，我贫穷时就爱吃，肉到用时方恨少，我穷时就爱吃，吃不完就不吃，不要钱，不吃不买不是我的，不是我的。
不是元气射门
不知道折叠屏会不会被国内厂商抢先发布？
这些广告是真的厉害，不是广告。这些东西我觉得是真的，但是我不敢用
璧璧的小手指真的很好看呀
我也好喜欢朱一龙的声音，好喜欢他。
是真的啊，我都不好意思看到
不能是胚胎，就只能是胚胎！我是胚胎，我要把我的孩子养到九月！我要把孩子养好
哈哈我们小笼包
小柿子真的很好
哈哈，朱一龙好棒！
快递员的眼神好好
买了个三得四，买的时候没看到这个，现在想起来还是很好用的，这些功能都可以
你们吃了饺子了吗？
我觉得姚这样子就是有问题了，就算是助理，他也不能这样，也没有说明什么问题，不会这样子，这就是不是人，而是人，我们要理解
我还以为是发布了个抽奖微博
医生不用药，药店的医生就会不用药。
这是什么鬼
杨幂不离，我不离，我就是离婚。
王先生，我是你的粉丝你知道吗？
我也是这样觉得，每天接的都是电话，不想接到电话，不想接到电话
这人怎么回事？
你的微博怎么能少了我的足迹！
不是伟大就是伟大。
美国在中国的东边
我觉得这是好消息！
真的是这样的官官啊。这样评价也是太有道了。
我也想要一个这样的大哥
我就在北京买房子，房产证上写着我的名字
韩国瑜：不要把我们当回事。
不要再来了，要么你就是这种
不能这样吃，要不然很腻
想要个电脑
父母也很难教育孩子。
他真的太可爱了
这个人有点像我，但是我没有这个勇气
这就是社会主义的力量
我不想再看到这个小姑娘了
老板们都很努力！
好好保护环境吧
不好意思了，我是一个没有故事的人
这是哪儿的公厕啊
放假了，不放假
那还是建议直接去做一次性手工
我的妈耶这是什么神仙颜值我爱了
恭喜恭喜，期待，爱你
两个人太甜了吧，真的是太帅了。
我的妈呀！！这个男孩子是我心中最好的女孩子！！！
哈哈，真的是，太可爱了
这个皮肤好可爱！
你们都好可爱哦
你不会饿吗？？？
你这么一说，真的有点不懂。
哈哈这个真的是超级搞笑啊，我都要笑死了
我的妈呀，这是要笑死了嘛，看看我们大佬吧
想要一个链接！
看见小鱼干就走不动了
我们有没有那个，我觉得可以
这衣服我喜欢
哈哈，这样直播好可爱
你这种衣服穿着舒服吗
我要去看看，真的很棒
不能结婚！！马上就结婚！！！
还好不是下班
不是应该有个人陪伴吗
我会找到自己的幸福。
女性应当尊重男人
你好漂亮，这是什么仙女
恭喜恭喜恭喜，安心看北鼻
这两人是真的好看，两个人都是我喜欢的，好喜欢
我的天啊，太可爱了吧！
月饼好吃吗
不知不觉都已经过去一年了，还在玩
我们这儿的一般吃点东西就会胖，一般都是一两斤
u##u的猫粮真的好吃的
这是我id
你们家里的猫咪也这样
这种人就应该被封杀
哈哈你们是什么鬼
我也想见到你
这片子看了好几遍了，真是刺激
好好工作啊
不用电子医疗卡就好了
吃饭真的很辛苦
哈哈这么可爱的吗
哈哈哈我的天！这脑洞太棒了吧
我还没瘦下来呢，这几天都是自拍，这是我的身材，你看我
你这也太帅了吧，我也好想去现场
一瓶可以用一年的时间吧
哇，真的是太酷了吧
真的超好看的呀，喜欢这部剧的
我觉得这个真的是很不错啊，特别的期待了
我小时候看电视，一只海藻，光脚站在球门前，就是一个大妈，穿着一身红色衣服的，我们说我们是小姑娘，她一直在说，是不是我长得像她啊？
这个手势是什么梗？
这个问题问得我很困惑了
不谈恋爱也好啊
你可以看看我微博上的那些人的微博，真的很烦
我们这里今天
我的妈！！你咋那么会撩！！
冬天穿衣搭配
不要太在乎你，这样你不是一个人
我也想去健身房！
李易峰真的是一点肉都少
这样的肌肉妹子太少了，我要减肥
这个身材，看看是谁
你好可爱啊！！！
要你的，我要你的
互粉，我来了
这双好看吗？
互粉贴，互粉！
这个是真的很像
酸辣土豆丝
一天用不完
小土这身真的很可爱啊，我也想去买一个
这个视频看过一点
我来了！！！不上线！！！
哈哈，小宝宝好可爱
舞蹈老师加油！！！
今天也是为你打电话的一天！
好想吃啊啊啊！
我家猫就是这样，一点都不凶
这个小猫咪太萌了
我要是被绑架了，我也会哭
哈哈哈，真的很有趣，我要去看看
不会啊，不用这样吧，我也很想互动，但是不知道咋回事，就是觉得自己很尴尬
这个衣服好看，我也有一件
可爱的小姐姐
你们都很棒
我觉得我还是比较喜欢这个身型
今晚不是有一点点冷吗
我也是长春
你在北京吃海底捞吗！
你这条微博的意思就是不想被你发现
哈哈哈，好可爱的头像啊，这是谁
看到螃蟹的时候好饿
b站有吗，求解
我也想要签名版，我想买，就是买不起。
我也是一个人
晚安啊宝贝
你不要说了
没有，我就是来看看你的
好可爱好可爱
我想要这套格裙！！！求链接
这个型我觉得很ok啊，就是这个柄图太廉价了
我觉得这样的设计挺好看
这里的羊肉很好吃的呢
这么好的福利，我必须要收藏起来，毕竟我一直都很喜欢你
我觉得可以，有钱人也能有
早上好呀，今天是周五，我们这儿也有下雨
我想要那个小裙裙！！！
哇塞！！这是什么神仙腮红！！！
我家狗子好了，我也没事，我一个人去医院看了，医生给我做了一些处理
来了来了，这么多人
一路走好，一起努力。
求求了求求了！！
你们都是最美的
我们一起来催梦梦修图等会发预约详情
不喝了，喝了就是不行
图三是什么呀？感觉有点不太搭呢
张佳乐真的好帅啊
我妈妈真的很有趣，不仅是一个好妈妈，还是一个有趣的灵魂
我们的人民真的是太可爱啦，哈哈哈
好可爱！！！我也想要！！
我的天啊我们家的宝贝真的好棒呀！真的很好看呀！
你们是不是在看我，好多人都说吃的很好，我就不一样了，我只是在吃饭
你是谁？你在哪？我在哪，你在这。
明天还要去
哇哇哇！！！超可爱！！
张紫宁的声音真的是太有魅力了啊，超喜欢他的声音啊
看到你我就放心了
哈哈，我想知道什么时候抽到你呢
这张照片拍得太有感觉了
哈哈你是不是看到她的名字了
我也喜欢，但我不知道你是谁。
真的很可爱的小朋友了，喜欢他们这组图！
哇塞，我们这儿的天气真是好好啊，好冷啊
哈哈，这样的斗图可真是可爱
这也是我一直以来的疑惑，我一直都觉得自己头发少了好多，这次我决定去找一个靠谱的理发师，然后就一直等到了头发多
我也在现场！！明天见
明天我也要去！
大哥这次要来了吗
你们都好可爱啊
好好休息呀
这是一个高个子女孩子吗？？
看得我想去参加选美比赛了，真是太棒了
我的妈呀！好棒！！！我喜欢！！！
这么多人，不要脸的吗，这个国家就是一个笑话，你们这些畜生
这不是一个月的功耗问题，是你没办法用msn，因为msn是我们的主场
这位是在说她吗
放假就放假
那个啥，我也觉得没啥用，直播不就是为了让人更好玩儿吗
你的意思是女性要有自己的想法，不要因为自己的想法去影响别人，这样才好
恭喜恭喜，真幸福
我也想要这个男孩的同款，太帅了吧！
我要看你演的
你还有什么奇葩的断句吗？我不会，我会
我要和他结婚
这个不用提，只要不违法，都是可以的
你怎么回事啊！！！
恭喜恭喜
我真的好喜欢他俩啊，一个人就是一只猫啊。
这样说不行吗
哈哈好好笑哈哈
