看着人物初设……感谢主美感谢相关人员
这个标注太残酷了吧！
一打开就注意到了，惊到了，
今天这么早呀？
玫红加金属色超喜欢！直到长太高手伸直都握不住把了（我居然能说出长太高这种话）
喜欢掰开先吃花再吃饼
英格力士和兰心啊心心念念好久了
广东人妒忌得嗷嗷叫
对啊啊这种才惊喜！！
宿舍赶论文
我很喜欢肖骁，但总怕你跟着他会被他带坏
敢问这是个什么玩意儿
有点想要这幅字
饿得时候遇到这种磨磨叽叽的大厨应该会上去打一顿。
还有这种神奇的吃法，有机会试试
娃娃雪糕啊
这种节目看起来情绪就是很复杂，喜欢看，又怕胖。
我脑海里第一张闪现的脸是张国荣。
我不想要看到这样的同龄人
正气凛然得令人动容
已分享，但并不指望你语音。
叫你知道什么是生活
就一首，唱完就散了吧
太棒啦我的小宝贝
喜欢这种场！不喜欢内场是平地的
学校门口的土豆泥不好吃
有！！！今天和喜欢的人聊天了开心～
还是先马一下吧
！！怕是等不到我从老家回来偶遇了吧
“你们凭什么听不到
超级喜欢这个颜色！！！看了很久了！！！
生日快乐的小可爱们天天开心
我靠！！更新了？？
肉可以吗（小声bb）
是因为..lao了吗
那个双球美容仪！我舍友也有！所以她脸这么小？？
夸你漂亮可以吗
哈哈不过小姐姐本来就很漂亮呀
我今天刚刚去！！陪舍友去买那个圣诞树的拍拍乐！！！可惜就剩两个
哇我舍友强烈安利过我的
想换手机壳了
我的天！！！坐不住了
我妈妈喜欢榴莲但是我不喜欢哈哈哈
我还以为就我一个这么想哈哈！我刚刚还跟我闺蜜说！
抽！！！我那张送给闺蜜了
这是另外的价钱
你好可爱噢呜呜我了
精致滴男孩
好看！比我现在的好看！
一个可爱的小姐姐给的
炸腐竹算吗...冬瓜也好吃
探清水河！！！二爷超棒！
越来越好看了
我觉得超酷～
我来！老人不好吃甜的
什么时候有我
好羡慕啊太好看啦叭
我爸妈帅我缺乏生活常识活不下去
哈哈好棒啊！！
太好看啦叭
我也烫了三次了
又会做饭又会画画？宝藏男孩
生日开心鸭！天天开心
项链也好好看
喜欢项链啊啊
谢谢！！！正好需要呀
新手表示不知道每个刷子怎么用这篇很适合了
太过分了吧！这年头美也是一种罪过了吗？？
镜头感真棒
三哥要天天开心鸭健健康康
我...内双..不会画眼影还不会打阴影眉毛还看运气我不是一个女孩子
啊啊想吃拉面！超爱拉面！！！
喜欢红色呜呜呜
怎么样都美噢
可以去拍真人版啦哈哈
真的！！名创优品的芒果干！谁吃谁爱上！因为吃了一次我三包三包买都第四次了！
之前想买后面觉得好贵
精致土土在线卸妆
二和七！！！像港风的貌美小姐姐！！！
土土五官超立体的呀！！！
芒果干和辣条！！看电视必须有！
雪媚娘！！冲鸭！！！
听说眉膏很好用！
猴这是在玩火啊
他翻看通讯录的时候，发现自己的手机号也在其中，于是高兴了起来
民族自豪感怎么那么强呢，你应该感谢这个时代，你能用外国这些好牌子而幸运
一句都没从我嘴里说过
这个必须了
抽你个羊羔
小学生的钱为什么要费劲巴拉去赚。。不会直接抢啊
净整些没用的
沧海桑田了几多次
很庆幸我还有希望
经此一案，携程肯定逐渐完蛋啊
是的，我为教育局长鸣不平。。。
是啊，看人家当官的好欺负，什么世道啊。。
肉肉这次挂的彻底，微博没了，公众号也没了
建议你录慢动作视频，还能回放久一点
这节目看起来他们挺嗨的，但一幅火不起来的气质
这是不想接广告了吗
哈哈哈飞天扫帚
等等！贝姐青春永驻BOSS一百多岁了还活着呢这家子是什么魔鬼基因啊
吹爆赖赖的颜!
我已经默认厨子是rum了
所以老师和羽田浩司是？
哈哈大叔人气越来越差
话说，好久都没有日常了啊
别的我都信，京极真，我不信
我倒是希望Jason再冷酷一点，可他还是太甜心了
裙子太美了
球球了等我死了在翻拍吧
净整些没用的
赶紧分手啊等着看草原呢？
当然放假，一起吃饭，看电影
郭碧婷看起来很乖，祝她幸福
主持人好像ho不住呀
9.9分都对不起这张脸，当然满分
因为终究无法脱离现实，一直旅行下去
不，是长得好看真好
好好看啊，值不值得买？朋友们
你这是在抢钱！！！最近好想买包包，又要剁手了
绵绵酱要给链接呀好看又不知道怎么买
很长一段时间我都以为是说跳舞的
农农吗？哈哈好可爱哦
好漂亮的眼睛不过博主就不要解释了吧
对啊，看的时候难以置信，等着反转，没想到是真的，目瞪口呆
哈哈哈好可爱啊，什么都唠唠叨叨跟你说
我戴着总是掉，觉得不值
大米店铺参与400减50吗？买了几件预售款一点才能支付准备一起凑单呢
国家的家长制？
这不是放松，这是被吓懵了吧哈哈哈
三山叔好帅
赶紧还回去，这都数额巨大了
我也看到了，为什么这都有高仿呀？点进去还真是店铺
谢山叔，保佑一定要过
从来没见过这么多钱，数了好几遍。
我怀疑这鱼会飞，从水里迅速窜出水面，然后打开鱼鳍滑翔。
拢共分三步
博主测试流量，打扰了。
人像周围的那些东西是什么呀，看着很难受。
哈巴狗装狮子，挺像。
看到一脸无奈...强行分餐。
看起来是diss实际上是赞。
原博说的没错，都是前世。
是男的，煮了算了，太失望了。
手术技术很先进，受苦肯定要受苦，主要是要信任医生，受益肯定比付出多。
我倒是觉得整个宇宙是从0到0的一个过程。
摆个梯子多方便。
120就是太便宜了。
不对着你眼镜调整内衣就好了
两对BG一对基是这样吗
想起了丘吉尔
如此有味道emm
干嘛要杀人啦
好出戏啊哈哈
老王的《游园惊梦》
好难过啊天呐
同样是短发为何女王这般美
所以是真·电钻
想起了三甲医院护工同一块布同一盆水给病人擦脸擦身擦脚擦屁股擦下体的常态。大概是因为懒惰、没意识还追求“快速达到表面干净”之类的目标？
这是新一期节目的中心思想还是你还欠稿的心得啊
港中文的还没有看，新国大真的是一言难尽
正常操作正常操作……
是多是少都正常，毕竟成年惹
一眼看成了万梓良
万万没想到
刷了世界奇妙物语
感觉老迪放得老开了
hh同样的困惑！每天醒来发现自己头发不是这里隆就是那里隆的时候我就开始纠结我要不要去剪我的狗头了
dbq看到这个小棕瓶就想起实验用的小鼠饮水瓶
真好看，着急入手！
贾导这个评论比电影精彩，大早上生生看笑了，一点都不堵，爽！
一世的委屈终于结束，愿你终得平静欢喜
哈哈哈又爽又体面
雨声潺潺，像住在溪边。宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
吐得还真匀乎
嗯，才不会大惊小怪
为何不改成pinch
主要做的都是破事儿
icq聊天QQ号只有6位数，聊完会写信叫做笔友
大火锅吃不完
求T恤链接
民族概念是什么时候形成的哟，比如三国时期，曹老板打袁绍和打乌桓是不是一样，或者疑似有羌人血统的马超，算不算混血儿？
其实关键还是民族，国家这样的概念古今不同吧。
自古乱离人不如太平犬
这和很多钓客强调乐趣不在钓上鱼一样，当局者清旁观者迷
爱奇艺可以看
搏击是爱好
没有杠的意思啊，如果是三俗你的话，你会接受自己的孩子打电竞职业嘛
禁欲系对我没有禁欲效果
签订合同的时候肯定有违约赔偿吧
想简单了感觉
好奇散人还有哪方面要顾虑的，怎么还要过两年
所以实验室里也互相肉鸡嘛
这个在做粥的时候有体会，水的影响很大
哈哈哈，一年一度的大戏开始了
装的是圣水
这个另辟蹊径很传神了
也许是拉仇恨的计策，你看，我想给你们涨工资，民主党不许!
真的，说这个声音是22的我也信，不是恭维
女的身上也有火
严老师早点休息
老张到两百万粉的时候，咱来个粉丝见面会吧
老张可以啊，这是推荐吗！
还真的没人管啊，我还以为是香港电影瞎编的
抓紧时间清理存货。
你！给燕子拍的这样式的照片！给我！安排上！
哈哈我的天鹿哥厉害
快搞！也期待您可以出娃
您真的好棒呀
好用不！好用安利给俺
我也想哈哈
河老师说：不如我的故宫//
看节目啦！飞花令那里您和陈更都可帅啦！
已加购！！！汤儿老师什么时候可以做娃呀！期待！
不，被我扔了
我是头一次听到一胎的猫宝宝
不错哎，气氛非常好
sana呀！宝冢家月组男役
哇呀！古一法师生快
啊啊我爱寡姐
拒绝玻璃渣！！
我就这么一个小小的愿望
你是我的爱情鸟吗
大魔王好美不，好帅
天底下怎么可以有这么可爱的叔啊
我的诞生是多不容易啊，我会更爱我妈妈的
虎克船长我可以！！
就说算不是我我也会瞎开心
养娃真是考验智商情商，还考验审美和动手能力
生日快乐!()y雀斑花美男
想看水上列车哇
你家柯基也是土司色哎
不得了不得了
哇哇哇，颜值好高啊，有点饿了
哇，这个小哥哥好帅
人类是地球上除了人类以外所有生物的天敌
容易摔跤啊啊啊，别问我怎么知道的
图一。。还我安妮神仙颜！！！
哦哦我喜欢
我期待她的睡美人鸭
我的妈，大型猫片！！想看！！
太难受了，没有看完全部
首先你要像她一样美丽，有才，有钱。才能抵挡住满城讽语。
内心一定是窃喜不已
上锵锵的时候还挺帅，现在好油腻啊
这波马屁拍得溜
那是因为你“用不着”……。羡慕
单位早餐免费供应的。天天不重样儿~
艾玛，天天都是18岁，盼望长大的滋味。
唉“抹茶奶绿”。
一惊一乍的
剖析原因。但她就是我不听我不听我不听……那你就这么痛苦难过下去吧！
扑腾的猪脚
传说中的剖背产
这条鱼长了一个人头
去专门的口腔医院，拔智齿是能报销的。
苔花如米小，也学牡丹开
哈哈，你又不胖！你是完美男神！吴彦祖
英雄末路无人问，戏子家事天下知
凯伦爸爸很像周润发
钱，别的借走了就借走了，没关系。但是钱很重要
这种人就是自己为啥单身心里还没点逼数活该注孤生我自己也差不多
妈耶这是什么神仙哦
睡觉是最不花钱的放松方式了
每天吸小猪几
差点忘记谷大老本行了
吉：夸我也不会帮你收纳的！
要试一下吗铁汁
哈哈哈灯宝酷酷哒
抱走我们东方艺术老师不参与哈哈
好看！（回赠笑的红扑扑的脸
31到上海
推荐给朋友了
吃的好香呀真好
伍老师要开心哦
看到皮筋头皮一紧哈哈哈
看着很难过明明是个很可爱的女孩子啊心情太难受了
还挺想kangkang最后是个啥妆容
可爱黑黑应该都会喜欢的！
古古不管大小都好可爱哦（不是说猫猫不可爱的意思）
很可爱呀！！（想我这个手残可能没法进阶这么迅速的）
真的是“看着”长起来的，灯灯的妈妈辛苦啦。
反正是征求意见稿，有时间发微博不如去提意见
今天谁敢提这个年纪的人都结婚生子了我打死谁
不翻译不就行了就popy多好
希拉里不也是没当上总统阴阳怪气的谈女权吗
不能动手，动手就成家暴了
在那里看到了其他选手的照片，其他选手是使用了并联弹匣或者快拔盒的。可能这个选手个人有投机取巧的小聪明，不过没必要往上上升。
玩碧蓝吧(便乘)
我今天起床时候有八万，给远山升了个级，现在剩两万多一点
海瑟薇真的好美啊啊
第二发e加了那么多大招能量？不科学啊
这个动画片儿我看过！那个……，搞笑漫画日和！
法棍吃不完不要扔，留起来会变成橘胖
前两天不是才60亿咩？
不相信，看到实物之前谁都不会相信
铁人下飞船第一句话就是"Ilosethekid"，也是为了小虫才下决心重返
没用，我还是想打他
屁股还没你翘
我也要被投喂
凡凡发明的
我想吃螺蛳粉
一拳把你们这些宵小之辈打趴
我都没注意到。。
已经悄咪咪的改了
什么林蛋大
我想卸载微博
每次看阿纯视频，我男朋友都在旁边说，真好看呐。。。
是换了团队奥？
娘子，你的蛋掉出来了
哈哈，读研两年半，导师只在学校待过半年，毕业论文都是别的导师签字的人路过
自经区？那要是搞不起来，就是绝经了
领袖被砍头的时候就不永怀了？
新的运输大队长？
所以德国的菜刀就蒜了吧
翻译成人话就是：我，韩国瑜，打钱！
鱼都学精了肿么办
耿直姐呢？哽死了？
一群精神病患者大聚会
远离小人，让我们看到正能量！
他以为他是谁啊，想控制我们的消费自由！
是邓爷爷让我们中国变强大了！GDP、现代国防
幸好王炳忠不是马克思主义信仰者！你却是政党政治行走着……祈求神明，保佑仕途！
炳忠，你知道1979对越自卫反击战吗？
秃头唯一与柱柱姐政治合作，才能赢得两岸民心！
梁教授，辛苦了
党中央为你加持阿世光兄！
郭就是四大家族的延续……反动派的金主！
这就是江湖的人性，没办法！
这些黑粉真酸，买得起吗？他们
有些评论真酸
顶你每次都有那么些人，真是无语了
他哪里淡定啊！都左顾右盼的找人聊天了
好甜好刺激
呜呜呜，儿子好会
举手我来啦
眼睛里有星辰大海
呜呜我来了！！
wow这个真！
对不起对不起对不起
怎么样才能保护好他们
天呐好可爱啊
妹妹空了拍抖音吧！我第一时间去关注
祝贺丹丹演出圆满成功
服装也很美，很适合你
股市不好，不要贪杯哟
剧情反转，临时迫于无奈放弃计划。伤心。水逆？？？
鞋子好好看，精致
谢谢老师普及。辛苦了
心灵美，怎么都美。支持群姐，一百年不变
他是抠门的金牛座，您觉得呢群姐
群姐额头蛮漂亮啊
不期待，就不会失望
人为啥要睡觉？浪费时间！
天蝎如此评价过水瓶
图文我有关吗我的姐
向往的生活
还是那句话：注意身体，多休息，别太累
所以蓉蓉，你的护花使者呢？希望他快点骑着白马来找你～但是在遇到他之前，你要好好照顾和保护好自己~
别怕！放轻松
没关系，肉主任长大后绝对优秀
辛苦了宝贝(╹◡╹)♡
好久没关注韩圈了
没素质的人终归就是没素质
上班玩手机罪加一等
一起休产假是不可能的
我也是很服气了
我又吃吃肉又爱吃醋
暗黑者暗黑者
辣炒鸡架…辣鸡炒架
看来不愁活，挺好的
和三顺在一起吧
有些平台确实不可以啊
去掰弯前任啊，别的还有什么说的
祝郭碧婷幸福啦幸福会晚到但不会迟到
哈哈我看了这个真的服
从一开始都是很可爱的，从来都不黑的人
姚晨好厉害
？？说她从来不买热搜，我是不相信的。这个热搜也太莫名其妙了吧。
玄机在哪儿？
老爸，下午好。
这是雪山，没错吧？
远处岸上的小白点是华盛顿州的房子？
犹如一幅山水画。
像一头正在奔跑的猎豹追赶着前面的猎物。
看山是山，看山不是山，看山仍是山。
早起的好处是能见到美丽的朝阳。
趙粑粑，下午好。
云旁边的小黑点儿就是飞机吧。
像块「和氏璧」
圆圆的彩虹
日晕消失前，再来欣赏一下。
昨天没看到日晕，今早看日出吧。
老爸，下午好。
老爸，今天在忙啥呢？
趙粑粑，晚上好！
看完了南瓜、玉米，换个话题。
老爸和两位美女同组的「机器人队」，表现不俗哦！
王雪娥是比利的本名吗？她是老爸在「海爸」节目中采访过的是周汤豪的妈妈。
周丹薇，自带明星光环！
季芹，很萌哦。
比腕力，谁会胜呢？
节目中提到的是叫「咖馆」？还有什么其它约会的地方吗？估计问了你，你也不懂。
天边燃烧的
熊熊大火，点燃了天。
金丝雀在歌唱。
橙黄交织，色彩夺目，如金翅鸟。
彩霞像落的细雨注入粉色的海洋。
像两人在kiss
这一抹粉，如若隐若现的小凤凰。
这次的日晕持续了多久呀？
第一张照片是拿起手机(没对焦)直接拍出的效果吧。
张着嘴吃东西，好像是个什么游戏？
第五和六都没有耀光，老爸是怎么做到的呀？
半个月两次日晕，大家也跟着沾了福气。
老爸有在丽丽姐的歌厅登过太是吗？记得有在您博客里看过一张报纸的简报。
有时是环境所迫，外表要坚强、坚硬，内心的柔情要像谁倾诉呢。
老爸第一次下海当歌星！
木栅是个地点吧，第一次听访谈时还以为木栅是类似于现在的别墅之类的屋子呢。
陈妈妈真幽默。
老爸很了解丽丽姐！老爸的访谈总是能穿透外表直达内心，这正是名人三温暖节目的灵魂所在。
大虾，白斩鸡，猪肉，西兰花，香菇，带子，鲍鱼，腐竹，海参，萝卜。
老爸有喝红酒吗？
这份还不错
看起来很精致，不知道是啥。
是锦鲤么，个头看着不是很大？
这份又是啥，看起来黏黏的。
趙粑粑，午安。
有点儿烧脑。
口语和数学运算上的差异吧。
「生命不息，思考不止」趙粑粑的
两种版本，两种味道。
趙粑粑，安安。
趙粑粑，午安。
《趙樹海的歌謠世界》-里面收录的歌曲是您唱的还是合唱团唱的呢？
老爸左手复健做的怎样了，有改善没？
小宝贝儿不吃奶嘴啦？
山羊爷爷我们可以做朋友么。
小宝贝儿，古耐。趙粑粑，安安。
这个标志很吸引人。
为啥都不穿衣服
图卢兹的红砖房是其特色。
发现什么了
一直期待着意大利
背景音乐这首歌叫什么名字呢？
趙粑粑，午安。
10号看上去像是行程的起始。
玻璃反光，Sam叔叔的身影更吸引眼球吖~
都卖些啥吃的
一桶桶的都是啥
Hotel的标牌看着像印刷板。
古老的城堡。
看看到底有几锅。
闽南语的来说一段啦。
给点意见啦。
新伴奏在唱一次吧。
这次弹的会不会有点儿慢呢？
听了好多次，啄木鸟像(≧^.^≦)喵~
为啥吃辣么久？
趙粑粑可以报菜名么？
第五道菜是鳕鱼。
第六道菜是牛排？
最后这个是蒸鸡蛋？
第一道菜是在热石头上烤饼吗？
图二图三是肉丸？
图四是红烧肉夹馍。
图七八是主食，饭上面是鱼肉？
趙粑粑，安安。
博物馆陈列着的钢琴。
我用电脑评论变成HTML5版啦
石头上是啥？
这些房子像小时候摆的积木。
上幼儿园的孩子们
这幅画诉说着怎样的故事……
左边是风车模型，右边的椅子有啥来头？
我又拍到啦。
意大利罗马？
宝贝儿~再唱一次吧。
老爸还没睡呀？
好听，真喜庆！
趙粑粑最后那句：铛！
宝贝儿敢自己滑下来么？
嘿嘿，巴拔有露侧颜哦。
趙粑粑，早安。
又叫「望夫崖」。
金巴兰海滩的日落和烛光晚餐。
是用的和声版的呀。
您再听听看，是我用错了吗？
一首脍炙人口的「新年即景」！
趙粑粑，安安。
来听听小蜜蜂唱的
「新年即景」声调咯！
两版都喜欢！
最近很沉默哦
有劳海豚姐姐啦！
再唱一个F调吧！
老爸的吉他修好啦，海米们有耳福喽！
「月姑娘镶金边，星光围绕成圆圈」这句的节奏听着好像稍微差了一点点。
一会儿唱个试试。
趙粑粑，安安。坐等新年
趙粑粑，安安。
月亮棒棒哒！
班主任，小蜜蜂终于交作业了。
50万粉丝！
小蜜蜂请班主任和海米们吃蛋糕
说不好，不知道是不是低八度唱的呢？
越唱越好，进步显著哦！
哇，一次享受两个版本哦。
好听，曲调真喜庆耶！
两版都好听呢，难分伯仲呢。
请阿姨、叔叔吃
围观孔雀的人很多，还是有人穿着鲜艳？
趙粑粑速度好快啊！
等我嗓子舒服些了一定唱！
身体不争气，今天唱不动了。
小蜜蜂过几天补上。
大家一起来拜年啦！
谢谢班主任的鼓励~小蜜蜂会继续努力哒！
这些动听的歌一定不能错过，用心去唱每首歌！
第二遍的「归去」听着好像稍微音不太准，我也说不好。
Belle姐姐好棒！
旅途好愉快！
拍出了浪漫的即视感~
做个勤劳的小蜜蜂
喜悦，悲伤……会随着音乐的律动从心理自然流露出。
嗯，高音有些吃力。
能唱的唱起来！
好听，好玩，好愉快！
嗯，我还是觉得这首歌男女合唱会更有味道些。
听完后像喝了一杯白开水……
音质的确不太好，录的方法和之前一样么？
明天用您的伴奏试试。
班主任啥时候贴「那是我」的伴奏呀？
趙粑粑，安安。
您吃的螺蛳粉不辣么？
揚州、南寧、桂林、老友炒粉-这么长的名号哈！
山野西紅柿牛肉，面看起来不错
猪耳朵、猪手看起来不错嘛
真的是「八十八粉」哈！
班主任的音乐第一串，阅读量目前是10.2万～
第八串，目前阅读量是8.8万
五告讚-你很棒？
老爸这是准备回台北啦？
看到您的自拍，还哪有心思看彩霞呀？
满有味道哒~
Rhea健康快乐！
哈，爷爷乐开怀~
蛋糕非常别致用心，充满着爱！
和睦美满，幸福满满！
视频反复看了多次，趙粑粑活力四射的演绎太吸睛！
前排的小女生最小也是最活泼可爱的一位呢~
期待趙粑粑更多精彩演绎~
无论年幼老少，音乐响起一起来嗨！
小女生版的「小石头」~
从试唱、合唱到正式录制，一首歌大概要多久能录成功呢？
感觉这几个小女生对班主任的要求有点儿怕怕哒~
「时钟」难度稍大的一首童谣，童鞋们加油！
唱的很好听~
「影成双」我也唱错了~
和声很难唱哦~
和声重唱真不简单！
迟点儿过来。
班主任这么大的活动量，在冷气房里不用穿外套啦！
尽心尽力做个好演员，用作品会来说话！
趙粑粑，安安。
用「爱」温暖你我！
班主任这回是自拍嘛？表情超赞！！！
经过后期处理的「洗澎澎」超好听耶！
讲真，视频有点短，看不够呀~
趙粑粑最后那一笑，太勾人啦！
趙粑粑，安安。
听起来像电子乐
好听又好玩！
「牙齿怎么不见了」~
节奏很动感哟~
风景好美呀！
老爸下午好。
这一次看见日晕！这是什么现象？
好像一个很大很大的水晶球。
父母的爱最伟大，遇到这种事情真的很难接受，加油！
老爸，我想吃。
我看着有鸭，虾，猪肉，西兰花，藕，香菇，豆腐皮，海参，其他没看出来是什么菜。
这个是啥？上面还放了一点薏仁。
除了咸鸭蛋还有啥？
被老爸绕晕了
还是钢琴能听出来节奏。
调不是高了就是低了
老爸，我也先去睡觉啦
什么时候能听老爸唱这些歌呀？
哇！感觉好好玩儿。
老爸晚安，小可爱晚安
哇！小可爱太有才了！
老爸晚安，小可爱晚安
老爸，四川方言应该说:好杠！
风景好美！好想去。
爱丽数了半天没数清楚，被一二搞迷糊了，让她看着歌词读没问题，一开始录就紧张明天再来。
老爸晚安，小可爱晚安
老爸晚安刚和爱丽去看了电影《龙猫》回来。
唱儿歌真的很愉快，特别是和小孩子一起唱更有趣。
小蜜蜂棒棒哒！视频也做得很好
你越唱越适合唱儿歌了
嗯嗯，谢谢老爸和小蜜蜂的鼓励！
李老师辛苦啦！
哇哇！又有老爸的演唱视频啦海豚姐姐辛苦啦！
老爸，我选哪个版本的好？唉！不用说，肯定是D调的。
好听好听！腻害腻害！小蜜蜂就是腻害！
这是什么鬼？就是不让发出来。
老爸用吉他边弹边唱更好听。
回家认真听了下，前奏是扫弦，后面不是扫的吧？老爸。
根本就不让我听，打开老卡。
哇哇哇！终于听到老爸自弹自唱了。
厉害哦！用心了的，就是不一样。
西西嗓音就是好，唱得也好。
小蜜蜂加油！
我再多练练，看看节奏会不会好些
老爸晚安（手机没电了，明天再唱吉他伴奏的。）
我听着都好听，这个调音高，我们估计唱不出来。
我跟老爸唱试试。
老爸还在弹伴奏吗？真是辛苦啦！有空听听我唱的吧，真不好唱呢。
唉！不能偷懒，明天还是先把谱拿出来唱几遍吧，我自己都觉得音准有问题
老爸说那啥方式是什么意思？没懂
还是小朋友唱出来好听！
没见过活鸡，好稀奇！
我喜欢分解和弦这个伴奏
问题是唱不来呀
我喜欢这个
这歌的调调我确实唱不了。
第一遍的《凝聚》的《聚》慢了点
这个可能能过关
挺好听，唱得挺好的
我没得希望啦
老爸还说不难，今晚的题就没有一下能答出来的。
第一反应:小蜜蜂
嗯，高音地方有点吃力，唱得好听
一点都不好唱嘛老爸骗人
哇哦！对专业歌手来说这算高难度唱法了吧？
老爸有空听听《放风筝》哦。
哇哇哇！恭喜马克，恭喜圆圆，恭喜老爸！
评审惊艳登场
开心得不知道说什么了
小屁孩和石头可爱的对话。
果然很逗很有趣很好听，爱丽要一直不停地循环。
这歌很难唱耶
这歌太好听啦！
视频做得真好，好逗！
疯狂果然和老爸合唱可以治顽疾
我还在上一博溜达！
哇！果然好好听！我要唱这歌但是副歌好像有点高。
老爸，这歌是啥调的？副歌调那么高干啥？到4了。
【笑看人间】那么高！算了我放弃。
音乐配得不错，图片配的不错。
其实我觉得湖南话还蛮好听的呢。
哇哦！厉害厉害
以后老爸天天好心情。
家里有两个开心果啦！真好！
刚忙完回家，好想来一碗米粉，在我眼里螺蛳粉就是米粉，很喜欢吃的。
老爸又只拍了马克的一只手，差评！
原来是这么回事，真的是米粉！科普下螺蛳粉。
不了解老爸的人才会那样胡说八道。幸福的一家子，祝福满满！
老板最近很宽容。唱得开心听着好听就好！
小蜜蜂是最认真，唱得最多进步最大的，棒棒哒！
老爸到了吗？晚安。
刚洗漱完，衣服也搞定啦，准备听歌睡觉啦！
姐姐虽然嗓子没恢复好，唱歌都比我唱得好听，哇哈哈哈，耶耶，喔喔……
嘎哩怕婆——给你拍手？老爸每次都会变字。
蛮好听的嘛，再把口音改改。
天下父母心呀，有祝福有牵挂。
哇哦！我第一个耶，吃跑得最快！
我要右边那个粉粉的打蛋糕！耶耶耶～好好吃。
小公主一定要健康快乐哦！满满的祝福送给你。
吃了蛋糕阿姨要睡觉觉啦，谢谢Rhea甜蜜的蛋糕，晚安。
我很好奇左边蛋糕上面是棒棒糖吗？那个浅黄色的是什么？吐司吗？
老爸说得很对，愛麗种的豆苗也该搭支架了。
这两天我就听歌放松。
哇哦！还有歌，明天来听，继续觉觉。
真的是儿歌版，不错不错。
声音很好听，很像筑梦的少女！
让我们一起来期待这么棒的儿歌集吧。
老爸晚安，大家晚安。
我要唱《小石头》，老爸亲自教唱那种。
老爸晚安，海米们晚安。
就是这么棒！
感觉很好听呀！
老爸晚安，海米们晚安。
这张图做得真好！好酷好炫！
老板很会扭嘛，还说自己不会跳舞。
老板尽情的扭，帅弟弟还是那么淡定！
小可爱厉害厉害耶！
老爸晚安，海米们晚安。
耶！完美收官！坐等棒棒的儿歌集啦！
哇！那两个女孩子的手指好长。
这只小蝴蝶挺优雅的呢！
哇哦！真的很激动耶！
坐等马克得奖！
老爸晚安，海米们晚安。
真希望很多人像老爸一样多散播正能量，让世界充满爱
《洗澎澎》算是制作好了吗？真的很好听很好听耶！配上老爸的和声太完美啦！
老爸的表情一百分，快笑翻啦！
老爸这表演还让人睡觉不睡觉？！
被噩梦吓醒！看会儿老爸表演治愈下。
标题还得编辑。
后制剪辑（7）呢？
小番茄好可爱，也好会唱，一教就会。
只看老爸表演就很过瘾啦！
帅爸自嗨中……
两个音乐大咖让我们评拍子对不对？我没看错？！
好吧，之前那视频只是前奏，正式开唱啦！
视频看了好几遍，我也准备做饭吃饭啦。
保护环境从我做起
我一朋友喝得烂醉，把滴滴司机熏吐在车上
什么时候在一起的
放假？说的好听，叫调休。下周补。
，很多主播在合同上出问题，而且都是未成年，建议当主播设计个门槛，安
如果没有老公请假在家陪我度过产后的日子，我估计已经抑郁了
憨豆先生既视感哈哈
我也爱吃醋，我吃饺子不放酱油的
太阳还没升起来，天空中有只小鸟儿。
吴辰君，很羞涩。
婚前交往过两个女友，老爸够坦白。
当街(接吻)啊，没有，偷偷的啦……这个坏坏的表情……意味深长……大家自行补脑吧。
这个号不能上图啦。
小螞蟻身體小，團結力量卻不小，小朋友要記牢，團結合作功效高！
玫瑰之都图卢兹
健硕的身体
有点眼花缭乱的，是战争？
要开始游轮之旅啦？
这辆车有没有二十年啦？
好的事，一阵子就结束了，坏的事却一辈子才结束，这样公平吗？
你要说出为什么，不然教人难以置信
我看不出有什么玄机
好希望我也像这些大鹏一样无拘无束的翱翔天空
我每一天都在和自己的灵魂相聚
这么大声的对世界说有什么用？我才不要这么高调呢，我只默默在自己的心里说
哇哇，这种景象很少见，天文奇观
应该我们问你才是，
我默默喜欢的人是你，默默喜欢我的人是我的影子
朱老师不要发这些谈恋爱的微博吧，单身狗表示很难过
我要钱没钱，要人没人，呼风没风呼雨没雨，请问朱老师我如何能过好每一天呢？
除非不干活，干活的人都有用，区别就是大用与小用而已
我不会这样，为什么_因为我是古代人
好温顺的羊爷爷
是他自己弹的伴奏？
两个小触角
这是普通话和英语吧
赞\(≧▽≦)/，说的很似呀，竟然听不出来有半点杂音，很纯正的粤语呀，我怀疑你是广东人，
你肯定对粤语很熟悉，所以才能说的这么正
小公主好可爱*^o^**^o^*
唱得非常好呢，有伴奏也有字幕，非常棒
小蜜蜂你唱的很好，很动听
2018对于你来说是完美，但对于我来说一点都不完美
对，我已搭上辛苦列车6个多小时了，
我要知道，为什么会这样？
我看不到有什么题呢！
我也是错过了很多，但是没有办法挽回了
那我就不摆臭脸喽
我自问有一颗感恩的心，但为什么我一点都不强大？
表示不明白，可否解释一下
对，练成缩骨功，可以穿墙走壁
这是啥东西？
唱的不错啊！
没觉有啥不好啊！
或许还要画暗点，立体感就强烈了，其实我也不会，乱说的
不是喜欢用吧…我猜很多人是只有一个手柄…
看完比赛再看这条心情就复杂了
哈哈名单顺序说明一切
哈哈，您也关注奥学宗师啊！
我在二楼深处看了看炮团，拍了拍暴雪系列和黑魂桌游就撤退了…
这tm是怎么办到的啊！！
自用中，好用不卖
老詹都排到四号位了啊……这算不算另一种吹
但是比较好吃啊。。。
想想在老人院里天天和朋友们打游戏…居然有点向往…
...我想起了那篇山东男孩买车指南…
哈哈哈。。。这么剪是对小海狸多不满意啊。。。
哈哈哈。会不会有人上来以后先点一个没有switch为敬？
然后哪里去领指甲油？
尼安德特人真好玩
再这样井代要去继承老爸的职位了
不了，我在风暴英雄已经买了怀特迈恩
啊。。就在刚刚最后一分钟又在严选买了五百多的东西，，三件衣服。昨天已经买了三件衣服了，还有暴雪店的一些杂物（包括两件短袖）
有矛盾要解决，没有矛盾制造矛盾也要解决
不太了解。。我玩了三个月后天赋树就没了，因为开5.0前夕了。。
看来迦罗娜2.0是别想了
说实话，把矮人的盔甲弄血精灵身上，票数最高
提前恭喜锤子又活过了一年
联通挺好。。就是信号差点
各个软件都要适配吗。。还是说上面一溜都是黑的
便携榨汁杯。。双十二购买欲望明显不如一个月前
吃得满头大汗
除了女孩，其实还有男孩。。
大概最符合。。逗比属性？
这是个愉悦的过程
过去这么久我都还记得蛇哥自证那两个晚上，多次落地成盒后摸着后脑勺一脸尬笑，仿佛在说，咋回事啊
在找停车场吧？
卧槽999的660
抢几个囤着，卖1500都行
茅台算奢侈品那类
直奔评论区但是不敢说话
伊朗队感觉在梦游
这是点了愤怒双刃天赋的手机吧。。一言不合掰筷子
素士二百多买的，能有两年了吧。用着不错，最近每次获得金币增加了，我估计以后用金币兑换刷头就行了。。
黑璧A爆了
到现在还很清晰的记得小半那天晚上，我超级紧张，就怕他紧张然后……看到他状态那么好真的…感动
有，但不全是，好多写真里没有的
太可爱了宝贝mua～麻麻亲亲
次火锅，必须次！
那句恳请大家，给我们时间，一点点就好，再看看现在，短短的不到一年的时间，小柿真的很棒
大哥昨天干嘛了？
这是知乎的微博内容？
这优惠算法是不是喝了鸿茅药酒算出来的？
证据翻译的怎么样了？
应当说：但其助理是受姚命约的这名女生。
我等着中奖结果呢
要是房价，CPI等也这样就好了。
金球奖就是在搞什么鬼
南京头条发这干嘛？屏蔽都来不及呢
最后一句说得好
我每天都接到卖这卖那电话，不厌其烦。那些抱着电话就打给别人的人真不要脸。
标题确实不好。
春假期间闭馆吗？我想了解博物馆开放日期和时间，好安排去参观。
她以为她说什么别人都信
原来这么近
原来局座喜欢反着说。。。大智若愚呀！
他故意羞辱老百姓
看来俄国人的苦曰子还没过够！
有房喊涨，没房喊降，我没房它一定降。。。哼！！！
幼稚的想法
现代战争还用这个么？
牛肉肉末加芹菜花椒还是最下饭的。还有小米辣炒咸鸭蛋也是很下饭的。。。
uu最漂亮
我只能点个赞。。然后点烟。。。
演的这么好。。充值充值。。
他们已经很惨了。。。真的是没有人性。。
那位老师说的很精髓提。成千上百个。赞。只是为了找存在感吧！！
这演员真实姓名叫什么？
想发朋友圈给我老板看看
真鸡儿优秀
卖家：都一个意思。
还好不喝酒
哪有假期，都是骗人的
戏不应按时长年龄应限制所有用户的场次。电视默认设置密码动画分级屏蔽
真的是一脸幸福。两个人真的非常的般配。
祝福祝福要做妈妈了
为何要口袋巾
我爱吃烧烤
拳王靠实力洗白白了
哇哦哦你这个可爱的精灵
嘻嘻嘻99
对所以我特能吃同四川啊哈哈
不用在意他们啦，在意我吧
嘻嘻嘻可爱期待和咖喱合影！
咖喱就在我特关里嘻嘻
嘻嘻我去啦
喵酱注意休息啊爱你
咖喱好好玩好好吃好想看看咖喱吃的东西啊
抽我吧抽我吧哈哈哈
哈哈很乖了
下雪超开心！！！
反正有代驾！
很早就分手了
放假，大多数人选择加班，双倍工资
你怎么看呢？
勾搭勾搭，我想试试做个小攻
说的太好了！
好温暖甜蜜啊，撒狗粮
恭喜恭喜！好幸福
宝贝，你真可爱惹！！
就这样被洗白了？苏明玉太好对付了吧
月饼老大吃，奶泡我就抱走了
支持老大支持老大
鱼丸米线儿是不是随主人
哈哈哈那喵酱是不是也经常掏别人的零食吃
不是假发是殿下
爸妈：大不了以后不去你家
我满脑子都是脱毛膏
我也好想来
今天辛苦啦~你也美美哒
第二次去比第一次更刺激
你这是在杭州？？！！桂花居然还开着不科学啊
果然是脚踝伤了
有你的节目，一集不落
瞧你开心的像个孩子
先考驾照呗，不难考
微笑更适合你
这射击馆价格太坑了
那你变白了吗？
好美但是看着好危险又好刺激啊
因为时少卿粉上你了
乍一看有点像《妖猫传》里面的杨贵妃视频更惊艳
让人羡慕的人生
绝对不是普通朋友哈哈不过实名羡慕
来自单身狗的凝视
天啊我也20多岁了没谈过恋爱，果然相亲会遇到奇葩的我得赶紧脱单。
绣春刀师哥:卖屁股去吧，京城这么多达官显官都有龙阳之好。
长大了，没人给。
理发店老板肯定悔不当初没给自己儿子修
有这身材完全不挑衣服
分手呗！还有就是男女朋友之间不要经常你他妈我他妈的骂就算是结婚了也不行。将来如果有男朋友敢这样骂我真的可能会一个嘴巴子抽过去。
我现在就已经有负罪感了。
廖凡我挺诚实的
老司机带带我
健身比赛不都是要美黑吗？
差不多这么长。
张震或者罗云熙俺的胡歌
减脂失败我居然增肌成功了
一直想买那个AJ小黑紫脚趾
哦对我目前需要15个互粉的点赞提示一下
可是看不到我
糖醋里脊和鱼香肉丝在我心中是并列的。
你们都啥套餐啊？
眼睛很有特色
就这标准的整容脸谁能看出来是谁呀？
没中过但没放弃相信自己总有一天也能锦锂附体
主子中秋快乐吖w
主子加油吖＾０＾~
呜呜呜又一次见不到荣荣
没毛病，逛吃逛吃逛吃的喵酱
鱼丸：不管那么多，我全都要
不能轻易暴露自己圆脸教会的真面目
那可以在我这当个大宝贝吗
我不选，全都要可以吗
想互动，嘤嘤嘤
还可以pia的一声甩对方一脸
咋一看还以为要给你来个手刀
能遇见你也是我们最大的幸运
多练练估计还能勉强抱的动
因为冬天过了，热胀冷缩
喵酱辛苦啦
服务员服务周到就差亲手喂你了，我箍牙不方便咬水果，让他们帮我切一下，厨师直接给我做了一水果拼盘
我现在才看到
是小姐姐没错了
螃蟹:你都煮完了就不能放过我？
明天买有优惠
我已经有玉山倾签名版了，嘿嘿嘿
撸串吧朋友
杰大在打什么游戏如此认真
谁来告诉我op选白色还是红色！
只有2张津贴
小奶狗变身——小狼狗！
p2是什么神仙格子！
我不是很喜欢袖子和胸前的样式……
我觉得有点好看
马上就能见到了！！还有三天！
因为说不让带灯牌，就只好拿手机
可惜不在重庆
早啊杰大，今天加班
坐等背带到家【乖巧·JPG】
眼睛真好看啊！
小家伙早点好起来呀！要快乐的迎接新年鸭！
魔道全职lo娘过期jk杂食啥坑都有雷魔道黑抄袭二丫
rsp《温柔的诗》
三月中，春樱紫蓝s齐胸大袖，求换m
我看到了！草叔那条好好看！
v领现货会有其他色吗？
天黑了，上床了
感觉上半身长了点
我乐乐没有王座吗？
我妈和表妹妈妈是双胞胎，外人觉得我和表妹就长得像（虽然我们俩不这样觉得），我妈用我表妹的照片做了一年多的屏保，后来我忍不住了问她才知道她以为那是我
今天居然没有吃鸡
黑op真好看啊！
祖国生日快乐鸭～66国庆节放假了吗
作为一个四川妹子是真的很想吃在家里老想翻零食来吃
肉肉早安鸭
票早就买好了喵酱等我啊啊
照顾好自己阿肉肉
刘人语太好看拉
签签保佑我吧
我来了我爱你们让让我好吗
啊啊冲鸭小语
是的是的就是她今日摄入甜度100％
今日摄入甜度100％
刘人语宝贝
谢谢尼龙和亚瑟士的邀请，这一次我慢慢的靠近
布布你胖了
想你嘻嘻嘻
准备远程打call
远程打call
在第六排努力应援的小鱼干
喵酱辛苦了
喵酱好美啊
当然是喵酱高
可以全选吗
好听非常好听
看到了栩栩如生就想笑，
没听懂吗？他说的是MSN跟QQ竞争的时候MSN没禁止QQ的链接，懂了吗？不是微软和QQ竞争
鸡爪女炒作的很成功
一顿饭半天假
还有微博也不能多玩
真的是，一个人在家，真的会抑郁
祝福祝福要做妈妈了
看我闪亮登场，噔噔……
牛奶皮肤苏明成！！！撒浪嘿哟郭京飞！！！
以前高中同学，两个女生打赌，一个女生，发誓说：我要骗你我不姓焦。那时候，除啦我憋到内伤，别的同学都一脸淡然，多么美好而又单纯的年底啊！
玄彬大叔和女神艺珍，般配咯
如果修回来还要当老爷那还是请滚去上班
为什么我害怕郭碧婷受到伤害
祝福，好喜欢安以轩，性格很好
让我想起了憨豆先生
糖醋小排了解一下
